“Ừm!” HàmTuyết cao hứng khẽ đáp rồi ômlấy cánh tay của Hoa Nhược Hư cùng đi tới đại sảnh. Không ngoài dự liệu của Hoa Nhược Hư, mọi người
đã tụ tập sẵn trong đại sảnh, Hoa Ngọc Phượng cùng các nữ nhân khác trên mặt lo lắng không thôi. Mọi người vừa nhìn thấy Hoa Nhược Hư đi ra thì
tinh thần khẽ rung lên.
“Phượng nhi, Lâmtỷ, đệ có một số việc muốn cùng hai người thương lượng qua một chút.” Hoa Nhược Hư liếc qua mọi người rồi chậmrãi nói. Tất cả
mọi người đều đang nhìn chằmchằmvào hắn, bở hômnay ai cũng biết Diệp Bất Nhị tới đây muốn làmmột vụ giao dịch với Hoa Nhược Hư. Cuộc nói
chuyện giữa Diệp Bất Nhị và Hoa Nhược Hư không ai biết, chỉ biết, sau khi Diệp Bất Nhị dời đi thì Hoa Nhược Hư liền tự giammình trong phòng
không cho người khác vào.
“Thiếu gia, muội lại không thể đi?” HàmTuyết bộ dạng đáng thương nhìn Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, tối nay huynh sẽ gặp lại muội.” Hoa Nhược Hư khẽ vuốt mái tóc HàmTuyết rồi ôn nhu nói. HàmTuyết có chút ủy khuất gật đầu, đối mắt
đầy trông mong dõi nhìn bóng ba người biến mất tại đại sảnh.
Trong phòng của Tây Môn Lâm.
“Lâmtỷ, Diệp Vũ Ảnh tỉnh lại chưa?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi hỏi.
“Tỉnh rồi, chỉ là nàng vẫn cầu xin tỷ cho nàng ở lại đây.” Tây Môn Lâmkhẽ thở dài, “Chắc chắn nàng đã gặp phải chuyện gì, chỉ là nàng còn một chuyện
vướng mắc còn chưa tháo gỡ nên vẫn chưa nói cho chúng ta biết rõ sự tình.”
“Diệp Bất Nhị đã thừa nhận hắn là nhi tử của sư phụ, dã tâmthống nhất võ lâmđã bộc lộ rõ.” Hoa Nhược Hư bước vài bước, đôi mắt đầy thâmthúy
nhìn ra ngoài trời đêm, trong mắt có chút mê mang. “Hắn muốn ta giúp hắn.”
“Phượng nhi, Lâmtỷ, đệ đã quyết định tạmthời sẽ thỏa hiệp cùng Diệp Bất Nhị.” Câu nói tiếp theo của Hoa Nhược Hư khiến hai nàng giật mình không
thôi.
“Nhược Hư, đệ thật sự cho rằng như thế là tốt sao?” Tây Môn Lâmkhẽ thở dài một tiếng.
“Lâmtỷ, đệ đã không còn lựa chọn khác.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói. “Đệ không thể để sư phụ sau khi mất bị thân bại danh liệt, không muốn sư
phụ đã chết mà không được yên.”
“Diệp Bất Nhị cho đệ bao nhiêu thời gian?” Hoa Ngọc Phượng hỏi tiếp.
“Hắn chưa nói. Nhưng đệ nghĩ chắc vài ngày nữa. Chúng ta nên chuẩn bị tốt.” Hoa Nhược Hư lắc đầu, “Hiển nhiên hắn biết đệ sẽ không thật tâmmà
giúp hắn. Bởi vậy đệ nghĩ có lẽ hắn sẽ muốn ta đáp ứng làmgiúp hắn một số chuyện; chỉ là tạmthời đệ còn chưa biết là chuyện gì thôi.”
“Kỳ thực, theo tỷ thấy thì mục đích lớn nhất của Diệp Bất Nhị là khiến chúng ta không đứng ở phía đối lập với hắn. Với hắn mà nói thì có thêmđệ trợ
giúp hay không cũng không quan trọng.” Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ một chút lại nói: “Diệp Bất Nhị kìmnén nhiều nămnhư vậy, tỷ nghĩ thế lực hắn
âmthầmbồi dưỡng đã có khẳ năng tranh phách võ lâm.”
“Có lẽ vậy, chỉ là đệ nghĩ nếu chúng ta tuyên bố hợp tác cùng Diệp Bất Nhị sợ rằng mọi người sẽ không đồng ý, mà đệ không thể nói ra chuyện kia
được.” Hoa Nhược Hư cười khổ.
“Nhược Hư, đệ đừng lo lắng quá, chúng ta cùng xemxét lại chắc chắn sẽ có cách giải quyết tốt nhất.” Tây Môn Lâman ủi Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc
Phượng nhăn mày trầmtư suy nghĩ.
Từ phòng Tây Môn Lâmđi ra, Hoa Nhược Hư đã thấy phía xa xa có một bóng hình nhỏ nhắn đang đứng.
“Tiểu Tuyết.” Hoa Nhược Hư bước nhanh tới. Mắt thấy Hoa Nhược Hư đang đi tới, trên môi HàmTuyết hé mở một nụ cười.
“Thiếu gia.” Giọng nói yêu kiều mà ôn nhu của HàmTuyết vang lên, hai tay giang rộng chạy tới bên Hoa Nhược Hư. Nhưng, còn chưa tới bỗng nhiên
ngã xuống mặt đất.
“Tiểu Tuyết!” Hoa Nhược Hư cả kinh, khẽ lắc mình, hắn nhanh chóng ômlấy thân hình mềmmại của HàmTuyết.
Nhìn qua một chút, Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nhẹ nhõm, HàmTuyết đều đều hít thở - nàng đã ngủ. Hoa Nhược Hư lúc này không biết nên khóc hay
nên cười, trong lòng có một cỗ dự cảm: thời điểmnày mà cũng có thể ngủ, dường như có chút không bình thường.
Nhẹ nhàng nâng thân thể mềmmại của HàmTuyết nên như người ta đang giữ lấy một bảo bối trân quý vô cùng. Trên thực tế, hắn cũng đang ômmột
trân bảo vô giá.
“Tiểu Tuyết à tiểu Tuyết; không biết đến khi nào huynh mới có thể bù đắp được mối tình muội dành cho huynh đây.” Hoa Nhược Hư thở dài trong lòng,
kỳ thực hắn biết đời này kiếp này đã không còn cách nào để trả được mối nợ tình này. Không riêng gì HàmTuyết mà còn các nữ tử nặng tình khác với
hắn, mối thâmtình các nàng dành cho hắn có lẽ cả đời này cũng không thể trả hết.
Hoa Nhược Hư lẳng lặng nằmtrên giường, HàmTuyết vẫn ngủ say trong lòng hắn. Sâu trong tâmhắn đang suy nghĩ miên man, vô cùng rối rắm; hắn phát
hiện mình đã bước vào hoàn cảnh tiến thối lưỡng nan. Nếu hắn tuân thủ di nguyện của Giác Viễn Thiền Sư, bằng mọi cách diệt trừ Diệp Bất Nhị cùng với
thế lực của hắn. Thì rất có thể Diệp Bất Nhị sẽ mang chuyện cũ của Giác Viễn Thiền Sư ra công bố; hơn nữa cho dù thế nào thì họ Diệp vẫn là đứa con
duy nhất của Giác Viễn Thiền Sư, bởi vậy nên khó có thể hạ quyết tâmxuống tay với hắn. Nhưng nếu cứ giả mù giả điếc với các hành vi của Diệp Bất
Nhị, thậmchí còn giúp hắn thì Giác Viễn Thiền Sư dưới cửu tuyền có được thanh thản không? Mà cái chết của Giác Viễn Thiền Sư hắn lên tính cho ai
đây?
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.9 - Chương 1: Ngọc Nhi Phương Tâm.
Trong thành KimLăng có một tin tức đang nhanh chóng được truyền khai, nghe nói Thiên Tinh Minh sẽ kết gia với Chính Nghĩa liên minh. Đại tiểu thư
Diệp gia, quan môn đệ tử của NamHải Thần Ni – Diệp Vũ Ảnh sẽ được gả cho Hoa Nhược Hư. Mà nghe đâu Diệp Vũ Ảnh cũng đã tới Thiên Tinh
Minh, có người đã tận mắt chúng kiến Hoa Nhược Hư cùng Diệp Vũ Ảnh có cử chỉ thân thiết với nhau. Hơn nữa còn có người nói Hoa Ngọc Loan đại
tiểu thư của Hoa Sơn vốn có tâmđố kị rất mạnh lần này cũng đồng ý một cách kì lạ, đồng ý không lâu sau đó sẽ để Hoa Nhược Hư chính thức đón
Diệp Vũ Ảnh về, hơn nữa hứa sẽ để Diệp Vũ Ảnh làmchính thê.
Tin tức không biết thật hay giả, nhưng rất nhanh đã truyền khắp thành KimLăng, tục ngữ nói ‘tamnhân thành hổ’, cho dù là giả cũng biến thành thật.
Hơn nữa, trên thực tế, bây giờ Diệp Vũ Ảnh quả thật đang ở Thiên Tinh Minh.
Diệp Vũ Ảnh hiện tại cơ hồ chỉ quanh quẩn trong phòng Tây Môn Lâm. Có lẽ trong ý thức của nàng thì Tây Môn Lâmlà chỗ dựa cuối cùng của nàng.
Tây Môn Lâmmặc dù không dõ Diệp Vũ Ảnh đã trải qua chuyện gì, nhưng lại rất rõ Diệp Vũ Ảnh và Diệp Bất Nhị không phải cùng một loại người. Có
lẽ đây chính là nguyên nhân khiến Diệp Vũ Ảnh bị như bây giờ. Bởi, cho dù thế nào đi chăng nữa thì ông ta vẫn là phụ thân của nàng.
Tây Môn Lâmra khỏi phòng, để lại một mình Diệp Vũ Ảnh ở trong. Nàng dù sao vẫn có chuyện cần xử lý, không thể ở mãi cùng Diệp Vũ Ảnh.
Diệp Vũ Ảnh cứ thất thần đứng đó, không có chút cảmgiác mọi vật xung quanh. Ngay cả khi Hoa Nhược Hư bước tới phía sau, nàng cũng không hề
phát hiện.
“Diệp cô nương” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ đành kêu lên một tiếng.
“Hoa công tử, công tử vào khi nào vậy?” Diệp Vũ Ảnh giật mình, rồi nhanh chóng xoay người lại, co rùmngười nhìn Hoa Nhược Hư.
“Vừa mới tới, Diệp cô nương thân thể không sao chứ?” Hoa Nhược Hư quan sát sắc mặt tiều tụy của Diệp Vũ Ảnh mà âmthầmthở dài, thâmtâmcó
chút đồng cảm.
“Tốt hơn nhiều, đa tạ Hoa công tử quan tâm, mấy ngày nay quấy quả Hoa công tử, Vũ Ảnh lấy làmhổ thẹn”. Diệp Vũ Ảnh nhẹ nhàng nói, thanh âmcủa
nàng đã bình tĩnh hơn rất nhiều, mà bộ dạng cũng không còn co rúmlại như trước. Dù sao nàng cũng là đệ tử của NamHải Thần Ni, nên rất nhanh đã
bình tĩnh trở lại.
“Diệp cô nương, có việc ta không nên hỏi, bất quá vẫn muốn hỏi cô nương một chút.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, “Cô nương có thấy lệnh tôn
quan tâmđến cô nương?”
“Hoa công tử, công tử sao lại hỏi như vậy? Cha ta đương nhiên quan tâmtới ta.” Diệp Vũ Ảnh miễn cưỡng cười nói, chỉ là ánh mặt thoáng hiện một tia
thống khổ.
“Nếu ông ta thực sự quan tâmtới cô nương, vậy sao cô nương không trở về? Nếu lệnh tôn thật sự đối tốt với cô nương thì tại sao ông ta lại không để ý
tới hạnh phúc của cô nương, mà tùy tiền quyết định chuyện chung thân đại sự cho cô nương.” Hoa Nhược Hư nhìn Diệp Vũ Ảnh, hắn bất bình thay cho
nữ nhân này. Mời rồi, hắn nhận được tin tức, trong thành KimLăng đang lan truyền tin hắn cùng Diệp Vũ Ảnh sắp thành thân; rồi liên tưởng tới lời nói hai
ngày trước của Diệp Bất Nhị, hắn cơ hồ có thể xác định đây là trò quỷ của họ Diệp.
“Vũ Ảnh không rõ ý tứ của Hoa công tử, việc đó cùng với chung thân đại sự của Vũ Ảnh có gì liên quan sao?” Thân ảnh mềmmại của Diệp Vũ Ảnh khẽ
chấn động, cúi đầu nói; trong mắt nàng có chút mê hoặc.
“Diệp cô nương, hômnay cô nương chưa đi ra ngoài sao? Khó trách cô nương không biết.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài. “Nếu như bây giờ cô nương đi
ra ngoài, thì sẽ thấy cả thành KimLăng đều đang nói về chuyện chung thân đại sự của cô nương.”
“Vậy sao? Nếu như vậy thì ta nhất định phải lập gia đình, chỉ không biết vị hôn phu của ta là ai? Hoa công tử, công tử có thể cho ta biết không?” Diệp
Vũ Ảnh thì thào nói.
Cử chỉ này của nàng nằmngoài dự liệu của Hoa Nhược Hư, nàng quả thực không hề có bất cứ phản ứng gì. Hoa Nhược Hư bắt đầu hoài nghi có phải
nàng buông xuôi rồi không, chẳng qua là nàng vẫn còn muốn biết lang quân tương lai của nàng là ai – khiến hắn hoàn toàn chết lặng. Hoa Nhược Hư chút
nữa thì nói ra chính là hắn, nhưng hắn cũng nhanh chóng nuốt lời này xuống bụng; hắn cảmthấy không có cách nào mở miệng.
“Diệp cô nương nên tự mình ra ngoài hỏi một chút.” Hoa Nhược Hư do dự một hồi, rốt cục thở dài một hơi, xoay người chuẩn bị rời đi; hắn không muốn
xấu hổ nói ra chân tướng.
“Nhược Hư, để tỷ nói cho Vũ Ảnh.” Bên cửa truyền tới giọng nói của Tây Môn Lâm. Hoa Nhược Hư nhanh chóng gật đầu, Tây Môn Lâmxuất hiện
thật đúng lúc, đúng là vị cứu tinh của hắn.
Tây Môn Lâmnói như thế nào với Diệp Vũ Ảnh, hắn không biết; bởi khi Tây Môn Lâmvừa về phòng thì Hoa Nhược Hư đã vội vàng rời đi. Tâmlý có
chút buồn bực, chỉ là vừa vào phòng ngồi xuống thì bên cửa liền truyền tới tiếng bước chân rất khẽ.
“Công tử.” Phi Nhứ khẽ lên tiếng. Vừa thấy nàng xuất hiện Hoa Nhược Hư bắt đầu thấy đau đầu.
“Cô lại muốn làmgì?” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn bây giờ đã phiền lắmrồi, nhìn thấy Phi Nhứ quả thật là phiền lại thêmphiền.
Thật ra, Phi Nhứ bộ dạng lúc này không có trang điểmcầu kỳ, tuy không đẹp như trước nhưng lại bớt đi vẻ ngây ngô thay vào đó là dáng vẻ thành thục,
phong tình.
“Công tử, ta chỉ muốn bồi tiếp công tử một chút.” Phi Như dịu dàng nói, nàng đi tới sau lưng Hoa Nhược Hư khẽ bá cổ hắn, bộ dạng vô cùng ôn nhu.
Hoa Nhược Hư nhíu mày, trực giác của hắn cảmthấy Phi Như này không thích hợp với hắn.
“Ta muốn yên tĩnh suy nghĩ một lát.” Hoa Nhược Hư nghĩ thầm“cô không tới làmphiền ta thì ta đã phải cảmơn trời đất rồi”.
“Công tử, chàng thật sự muốn thành thân cùng Diệp Vũ Ảnh sao?” Phi Nhứ tỏ ra không hiểu Hoa Nhược Hư đang nói gì, nàng không hề có ý định rời
đi.
“Cô nói hươu nói vượn cái gì? Được rồi, cô không cần hỏi, đi ra ngoài đi.” Hoa Nhược Hư tức gận, hắn chính vì việc này mà phiền muộn không thôi,
nay lại mọc ra thêmmột Phi Nhứ chạy tới hỏi.
“Công tử, lúc chàng thành thân cùng Diệp Vũ Ảnh có thể lấy luôn ta được không?” Phi Nhứ chuyển từ đằng sau tới trước, ngồi lên người Hoa Nhược
Hư, áp sát vào tai hắn thì thào.
Từng trận u hương bay vào mũi, một thân thể mĩ miều đang kịch liệt ưỡn ẹo trong lồng ngực, lại còn giọng nói mê người kia – Tất cả kiến trống ngực
Hoa Nhược Hư đập nhanh hơn, vội vàng dùng sức đẩy Phi Nhứ ra.
“Không biết cô cả ngày nghĩ được những gì!” Hoa Nhược Hư có chút tức giận, trừng mắt nhìn Phi Nhứ.
“Ta không biết namnhân các ngươi suy nghĩ gì!” Phi Nhứ đột nhiên tức giận đứng lên nhìn thẳng Hoa Nhược Hư, “Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, vì
sao không thể có thêmmột người? ngươi không thích ta, nếu ngươi không thích ta thì sao ngươi phải cứu ta từ trong tay tiểu thư! Tuy ta không đẹp được
như tiểu như nhưng cũng không hề kém!”
“Trước kia, cô âmthầmchiếu cố, bảo vệ ta khiến ta rất cảmkích. Mặc dù sau đó cô lại bán đứng ta và Đại Nhi, bởi vì ta và Đại Nhi đều không sảy ra
chuyện gì không may nên cũng không truy cứu, cho nên ta mới có thể mang cô đi từ trong tay Đại Nhi.” Hoa Nhược Hư lắc đầu, chậmrãi nói: “Hoa
Nhược Hư ta mặc dù không tính là chung tình, nhưng cũng không đến mức cứ gặp một người là yêu một người. Không thể phủ nhận là cô rất xinh đẹp,
chỉ là nó không quan hệ gì với ta.”
“Ngươi gạt ta! Ta không tin, ta không tin!” Phi Nhứ thì thào, “Ta biết, tại vì ngươi nhát gan sợ tiểu thư sẽ không để ý tới ngươi. Hoa Nhược Hư, ngươi là
một ngụy quân tử!” Đến cuối cùng, giọng Phi Nhứ kêu đến khản cả giọng.
“Ngươi muốn nghĩ thế nào cũng được.” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt nói, “ Cô đã thích ở đây, vậy cô ở lại. Ta đi trước.” Lời vừa dứt, hắn đã nhanh chóng
đi ra ngoài; không biết tại sao, bây giờ hắn có chút sợ hãi Phi Nhứ, nên cách xa nàng ra sẽ tốt hơn.
“Lâmtỷ, Diệp Vũ Ảnh có phản ứng gì không?” Trong phòng Hoa Ngọc Phượng, hai người Hoa Ngọc Phượng và Tây Môn Lâmđều cau mày.
“Nàng chỉ khẽ gật đầu, dường như chuyện này không có quan hệ với nàng.” Tây Môn Lâmkhẽ thở dài “Tinh thần của nàng lúc này rất kém, xemra
trước mắt không thể trông chờ nàng giúp chúng ta việc gì.”
“Lâmtỷ, sư đệ vì lo lắng cho danh tiếng của Giác Viễn Thiền sư, hơn nữa là quan hệ giữa Diệp Bất Nhị và Giác Viến Thiền Sư, bởi vậy khi đối phó với
Diệp Bất Nhị luôn có cảmgiác bó chân bó tay. Cứ như vậy thì đối với sư đệ hay cả Thiên Tinh Minh đều không có lợi.” Hoa Ngọc Phượng có chút lo
lắng, “Thật ra, muội không phải là không có biện pháp giải quyết, chỉ là không biết có nên dùng hay không. Muội sợ, sợ sau khi dùng cách này, sư đệ
hắn sẽ không để ý tới muội nữa.”
“Phương pháp gì?” Tây Môn Lâmtò mò.
“Giữ kín được bây giờ, nhưng chưa chắc về sau người ta sẽ không biết. Diệp Bất Nhị đã có ý muốn uy hiệp thì sư đệ cùng không cần lo lắng sẽ tổn hại
danh dự của Giác Viễn Thiền Sư.” Hoa Ngọc Phượng cúi đầu nói, “Chỉ cần chúng ta mang chuyện tình của Giác Viễn Thiền Sư và NamHải Thần Ni nói
ra ngoài, lúc đó sư đệ có thể thoải mái tay chân, hành động sẽ không còn cố kị.”
“Ngọc Phượng, chúng ta có nên thương lượng qua một chút với Nhược Hư?” Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút rồi lên tiếng.
“Không nên, nếu chúng ta thương lượng cùng sư đệ, hắn nhất định sẽ không đồng ý chuyện này. Trước khi chuyện này hoàn tất, không nên để lộ ra với
sư đệ. Chỉ một khi mọi sự như ván đã đóng thuyền, hắn cũng không thể phản đối.” Hoa Ngọc Phượng lắc đầu nói, “Chỉ là, muội nó lắng hắn sẽ không
bao giờ tha thứ cho muội.”
“Nếu như chúng ta vừa công bố chuyện này vừa có thể giữ được danh dự của sư phụ tỷ và Giác Viễn Thiền Sư thì tỷ nghĩ Nhược Hư sẽ không trách
chúng ta.” Tây Môn Lâmngẫmnghĩ một lát, lại nói: “Tục ngữ đã nói ‘giấy không gói được lửa’ chuyện này một ngày nào đó sẽ bị lộ ra. Bây giờ Nhược
Hư đang bị Diệp Bất Nhị khống chế, tốt hơn hết là chúng ta nên sớmcông bố chuyện này ra ngoài.”
“Thật ra, kế hoạch muội đã chuẩn bị tốt; trong lời nói chỉ cần tận lực không làmảnh hướng tới danh dự của Giác Viễn Thiền Sư, hơn nữa muội còn có
thể làmcho Diệp Bất Nhị không thể thừa nhận hắn là con của Giác Viễn Thiền Sư.” Biểu tình của Hoa Ngọc Phượng vô cùng tự tin, nhưng rất nhanh
trên mặt tràn đầy lo lắng. “Chỉ là, trên đời này không có chuyện gì có thể nói nắmchắc trămphần trăm; muội còn có chút lo lắng.”
“Ngọc Phượng, muội làmnhư vậy cùng chỉ là muốn tốt cho Nhược Hư, phải không?” Tây Môn Lâmnở nụ cười: “Chỉ cần muội cho là đúng, quả thực vì
hắn, thì cho dù kết quả cuối cùng thế nào muội cùng không cần lo lắng. Tỷ nghĩ Nhược Hư cũng không phải loại người không hiểu lý lẽ, nhất định hắn sẽ
không trách muội đâu. Vạn nhất…..” Nói tới đây, Tây Môn Lâmbỗng dừng lại một chút “Vạn nhất, Nhược Hư vì chuyện này mà không để ý tới muội,
tỷ sẽ bồi tiếp muội hàng ngày.” Tây Môn Lâmkiên định nói ra.
“Lâmtỷ, tỷ…..” Hoa Ngọc Phượng có chút chần chờ.
“Kỳ thực, tỷ cũng không nghĩ sẽ giống như các muội đều gả cho hắn, nhưng tỷ cũng không nghĩ tới chuyện rời xa hắn.” Tây Môn Lâmcười nhẹ, thản
nhiên mà nói “Chỉ là, nếu hắn thật sự trách ngươi chuyện này, thì tỷ cũng sẽ rời đi.”
“Lâmtỷ, có những lời này của tỷ, cho dù hắn không muốn muội nữa, muội cũng nhất định làm.” Hoa Ngọc Phượng cảmkích nhìn Tây Môn Lâmrồi cúi
đầu nói.
“Kỳ thực, chúng ta đều vì hắn mà thôi.” Tây Môn Lâmâmthầmthở dài một hơi.
Trong sơn mạch, núi non trùng điệp liên miên không dứt, phía trong rừng cây ùmtùmtươi tốt lộ ra một mái ngói.
Trong này vô cùng u tĩnh, trừ bỏ tiếng chimthì không còn một âmthanh nào khác.
Một thiếu nữ tuyệt mỹ vận trang phục bạch y hômnay bỗng nhiên xuất hiện trong núi, nàng quan sát phương hướng, đột nhiên nhìn thấy mái ngói kia thần
sắc vô cùng mừng rỡ. Thân thể khẽ nhún, cả người đã bay nhanh về hướng đó.
Thần Nữ Am– Ba chữ to mang đầy tú khí, hiển nhiên đây là bút tích của nữ tử viết ra.
Bạch y thiếu nữ nhìn amni cô đơn sơ này tới mức thất thần, thật lâu sau vẫn chưa đi vào.
“Thần Cung Cung Chủ đời thứ năm– Cung Nhã Thiến xin được bái kiến!” Thanh âmthanh thúy động lòng người vang lên, rồi lại yên tĩnh như cũ.
“Nên tới rốt cục đã tới.” Một âmthanh nhẹ nhàng truyền ra, thanh âmnày vô cùng êmtai, mang theo vị đạo vô cùng hấp dẫn. Cánh cửa vô thanh vô tức
được mở ra, nơi đó xuất hiện một nữ tử nhin đẹp, nhìn không rõ được tuổi tác người này, tựa hồ còn rất trẻ chỉ khoảng hai mươi tuổi mà thôi. Nhưng
trên người toát ra vẻ thành thục. Một thân tố y, mặc trang phục ni cô; chỉ là làn tóc đen dài vẫn đang tung bay – dường như nàng không phải là một ni cô
chân chính. Chỉ là, nếu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, thân hình thon dài cùng vóc dáng yếu điệu kia; nếu nàng thực sự là ni cô, có lẽ ai cũng vì nàng mà
cảmthấy đáng tiếc.
“Nhã Thiến thamkiến sư thúc.” Cung Nhã Thiến hơi sững sờ một chút, sau đó nhanh chóng bái chào.
“Không cần đa lẽ.” Tố y nữ ni kia khẽ thở dài một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ ưu thương; thanh âmbỗng trở lên vô cùng trầmthấp “Sư tỷ, sư tỷ nàng đi
rồi sao?”
“Xin sư thúc chủ trì công đạo cho Nhã Thiến!” Cung Nhã Thiến lại xá một cái nữa.
“Sư tỷ ơi sư tỷ, lúc trước vì sao không nghe ta nói?” Tố y nữ ni lời nói tràn đầy thương tâm, còn có chút bất đắc dĩ.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.9 - Chương 2: Ám Trợ Tình Lang.
Vừa dùng xong cơmtối, Tuyết Du Du không hề cố kị ánh mắt khác thường của mọi người cùng vẻ mắt bất mãn của HàmTuyết, ra sức kéo Hoa Nhược
Hư chạy về phòng nàng.
“Du Du, có chuyện gì gấp à?” Hoa Nhược Hư kinh ngạc.
“Hoa đại ca, Du Du nhớ đại ca mà, đêmnay ở lại với Du Du được không?” Thanh âmcủa Tuyết Du Du vô cùng ngọt ngào, hàmchứa vô hạn phong tình.
Trong người Hoa Nhược Hư nóng ran lên. Lực hấp dẫn của Tuyết Du Du với hắn quả thực rất lớn, trước mặt nàng năng lực tự kiềmchế của hắn rất
kém.
Tuyết Du Du buông tay Hoa Nhược Hư ra, một tòa thiên nhiên ưu mĩ đang dần lộ ra khi “tấmmàn” y phục màu xanh đang hạ xuống. Hô hấp của Hoa
Nhược Hư trở lên dồn dập, thân thể mềmmại không hề che đậy của nàng đang khẽ vặn vẹo trước mặt hắn, tạo ra những tư thế vô cùng hấp dẫn. Ngọn
lửa dục vọng mãnh liệt đang hừng hực thiêu đốt Hoa Nhược Hư.
“Hoa đại ca, lại đây đi.” Một câu nói này của Tuyết Du Du như mồi dẫn lửa vậy, khiến ngọn lửa kia càng bùng lên mạnh mẽ; Hoa Nhược Hư khẽ kêu
lên, như hổ đói ômlấy thân thể của nàng, điên cuồng hôn lên tấmda thịt như ngọc kia.
Hoa Nhược Hư nhanh chóng xâmchiếmthân thể của Tuyết Du Du, không hề bỏ qua bất cứ chỗ nào. Trên mắt hắn hằn lên một tia máu mơ hồ, trong
đầu hắn đã không còn biết khái niệmthương tiếc là gì, chỉ biết hung hãn chiếmlấy tấmthân thể xinh đẹp mê hồn này.
Tuyết Du Du khẽ khẽ ngâmlên thanh âmmê hồn động lòng người, khuôn mặt ửng đỏ, ánh mắt có chút thống khổ, tựa hồ nàng không chịu nổi sự thâm
nhập mạnh mẽ này của tình lang.
Ngoài cửa, ba tuyệt sắc nữ tử đứng ngoài, lúc này sắc mặt mọi người đều ửng đỏ lắng nghe động tĩnh bên trong.
“Ngọc Phượng, thực sự muốn như vậy sao?” Giang Thanh Nguyệt đỏ mặt, bộ dạng ngượng ngùng.
“Đây là lần đầu của Du Du. Mà đối với chính mị thuật của mình phỏng chừng muội ấy cũng không lường hết sự lợi hại của nó, sư đệ lúc này lại điên
cuồng như vậy, sợ rằng một mình Du Du khó có thể chịu được, Thanh Nguyệt, cô và Phi Mộng đi vào bồi tiếp đi.” Sắc mặt Hoa Ngọc Phượng cũng
ửng hồng; bên trong tiếng rên rỉ như phệ cốt tiêu hồn không ngừng vang lên, nàng thở dốc một hơi – một khuê nữ như nàng sao có thể thừa nhận được.
“Ngọc Phượng, nếu vậy muội cũng cùng vào đi.” Hoa Phi Mộng cười hì hì nói; da mặt nàng dường như dày hơn Hoa Ngọc Phượng một chút, nên trấn
định hơn hai nàng kia khá nhiều.
“Muội còn có việc cần làm, hai người cần nhớ kĩ, cho dù thế nào thì trong vòng ba ngày cũng không để Nhược Hư ra khỏi căn phòng này, cũng không
để người ngoài gặp hắn. Muội sẽ nhờ Lâmtỷ tỷ ở bên ngoài tiếp đón, mọi người chỉ cần ngăn chặn Nhược Hư là được.” Sắc mặt Hoa Ngọc Phượng lại
đỏ thêmmột chút. Nàng lắc đầu nói, đến cuối cùng, ngữ khí trở lên nghiêmtúc.
“Ngọc Phượng, cô yên tâm. Có chúng ta và Du Du, hẳn là sẽ không sảy ra chuyện gì.” Giang Thanh Nguyệt gật đầu, thấp giọng nói.
Trong ba ngày, Hoa Nhược Hư cùng tamnữ cùng ở một chỗ, lên trời xuống biển chìmđắmtrong ái giới, thì bên ngoài đã có biến hóa vi diệu.
Nghe nói Giác Viễn Thiền Sư lúc còn trẻ là một mỹ namtử, trước khi ông ta xuất gia từng yêu say đắmmột vị nữ tử, mà nữ tử này nghe nói là NamHải
Thần Ni. Hai người trong lúc cùng nhau trừ ma vệ đạo thì xuất hiện cảmtình sâu sắc. Nhưng bởi vì cả hai đều tận lực giữ gìn chính nghĩa trong võ lâmnên
kết quả hai người vẫn không thể đến được với nhau.
Tin tức này trong vòng ba ngày nay không chỉ bó hẹp trong thành KimLăng mà đã truyền khắp cả võ lâmTrung Nguyên. Khiến trong khoảng thời gian
này mọi người đều xôn xao bàn tán. Có người nói, Giác Viễn Thiền Sư và NamHải Thần Ni không tuân thủ thanh quy, chỉ là lời vừa ra khỏi miệng đã có
mấy người khác phản đối, bọn họ cho rằng đây quả thực là mối tình cảmđộng lòng người; Giác Viễn Thiền Sư và NamHải Thần Ni vì võ lâmchính
nghĩa mà buông bỏ hạnh phúc của chính mình – tình cảmnày cao thượng biết nhường nào.
Dần Dần, câu chuyện tình yêu của Giác Viễn Thiền Sư thành câu chuyện thường nhật được bàn tán say sưa. Mà tiếp theo, không biết từ đâu lại truyền ra
một tin tức rằng Giác Viễn Thiền Sư cùng NamHải Thần Ni thực ra còn có một người con trai, người này được NamHải Thần Ni sinh ra trước khi Giác
Viễn Thiền Sư còn ở ngoài Không Môn. Chỉ là hài từ này đã bị thất lạc, bất quá, trước khi chết Thiền Sư đã kịp phó thác di nguyện cuối là để đồ đệ
Hoa Nhược Hư thay hắn tìmcon mình. Giác Viễn Thiền Sư lúc trước từng đưa cho con của ông ta một khối ngọc bội, trên đó có viết một chữ Phúc, mà
con của ông ta tới nay cũng đã xấp xỉ bốn mươi. Nếu cẩn thận xemxét lại một chút, sẽ biết được dường như cũng là khoảng bốn mươi nămtrước Giác
Viễn Thiền Sư mới chính thức xuất gia, mặc dù trước kia ông ta cũng ở trong Thiếu Lâmnhưng chưa hề thụ giới, vẫn là thân phận tục gia đệ tử.
Rồi lại có một tin tức được truyền ra khiến người ta không biết nên khóc hay nên cười. Nghe nói tại Thiên Tinh Minh – thành KimLăng mỗi ngày đều có
hơn mười người đi vào tự nhận là con của Giác Viễn Thiền Sư, nhưng tất cả đều bị Hoa Nhược Hư phủ nhận, bởi vì nghe nói con trai của Giác Viễn
Thiền Sư có điều gì đó đặc thù mà chỉ Hoa Nhược Hư mới biết được. Mà mấy người kia thì cũng chỉ muốn lấy thân phận này gạt người, muốn dựa theo
danh vọng của Giác Viễn Thiền Sư và NamHải Thần Ni để một bước lên trời. Vì vậy, bắt đầu có người chửi bọn người này là bọn timđen, làmô uế
danh tiếng của Giác Viễn Thiền Sư cùng NamHải Thần Ni.
Sáng sớmngày thứ tư, Hoa Nhược Hư thoát ra từ cả một đámtay chân như ngọc kia.
“Hoa đại ca, Du Du không chịu nổi rồi, tìmMộng tỷ có được không?” Tuyết Du Du nũng nịu nói. Cảmtình của Hoa Nhược Hư thông qua mấy ngày
hômnay hun đúc, dường như đã phát sinh ra biến hoa không nhỏ. Chứng kiến bên người thân thể ngang dọc, hắn lại không nhịn được bắt đầu thamlam
vuốt ve thân thể đủ để tất cả namnhân trong thiên hạ huyết mạch sôi sục của Tuyết Du Du.
“Du Du, nha đầu chết tiệt kia, ban đầu là do muội câu dẫn Nhược Hư, bây giờ tỷ ngay một chút sức lực còn không có mà muội vẫn không buông tha?”
Hoa Phi Mộng lên tiếng, lúc này nàng cũng là hữu khí vô lực rồi, xemra mấy ngày nay nàng được chămsóc cũng đủ “tận tình”.
“Không thể trách muội được, a đúng rồi, Hoa đại ca đi tìmNgọc Phượng tỷ tỷ đi, muội ngủ tiếp đây.” Tuyết Du Du ngáp một tiếng rồi trở mình tiếp tục
ngủ.
“Đúng, Nhược Hư, đều là Ngọc Phượng để chúng ta như vậy, dù sao thời gian ba ngày cũng qua rồi, huynh đi tìmnàng ta đi.” Hoa Phi Mộng dứt khoát
đemHoa Ngọc Phượng ra bán đứng, rồi nàng cùng Tuyết Du Du giống nhau, đều tiếp tục ngủ. Mà Giang Thanh Nguyệt lúc này cũng chưa tỉnh lại, Hoa
Nhược Hư khẽ nhíu mày, nhanh chóng mặc quần áo vào rồi rời giường. Lúc này trong lòng hắn có chút buồn bực; ba ngày qua Tuyết Du Du dùng mọi
cách hấp dẫn hắn, Giang Thanh Nguyệt và Hoa Phi Mộng cũng vô cùng ôn nhu “bồi tiếp” hắn, nhưng vẫn không hề cho hắn cơ hội đi ra khỏi chỗ này.
Hết thảy mọi việc chỉ cần nghĩ qua một chút đều thấy có điểmkhông bình thường.
Hoa Nhược Hư quyến luyến nhìn tamnữ đang ở trên giường, hắn đi ra ngoài rồi nhanh chóng đóng cửa phòng lại.
“Lâmtỷ.” Hoa Nhược Hư vừa bước xuống đã thấy Tây Môn Lâmđứng tại nơi đó, mỉmcười nhìn hắn.
“Nhược Hư, Ngọc Phượng đang chờ đệ, tỷ sẽ chiếu cố nơi này cho đệ, đến khi các nàng tỉnh lại.” Tâmtình của Tây Môn Lâmlúc này rất tốt.
“Lâmtỷ, tỷ cũng biết?” Khuôn mặt tuấn tú của Hoa Nhược Hư ửng đỏ; bất kể nguyên nhân ra sao, mấy ngày nay hắn thấy có chút hoang đường.
“Đây là do tỷ và Ngọc Phượng yêu cầu các nàng làmnhư vậy, nên tỷ đương nhiên phải biết.” Tây Môn Lâmôn nhu nói: “Đệ đi tới chỗ Ngọc Phượng đi,
nàng sẽ nói cho đệ biết nguyên nhân vì sao.”
“Sư đệ, đệ làmsao vậy?” Hoa Ngọc Phượng rốt cục không nhịn được lên tiếng hỏi, từ lúc nàng đemtất cả sự tình nói qua với hắn một lượt thì hắn vẫn
một mực imlặng không nói gì, cũng không lộ thái độ gì.
“Phượng nhi, những điều tỷ nói đều là thật chứ?” Hoa Nhược Hư nhìn sang Hoa Ngọc Phượng, thấp giọng hỏi.
“Sư đệ cũng biết, trừ Võ LâmThư Viện ra trong chốn võ lâmkhông người nào có thể đemtin tức truyền khắp võ lâmnhanh như vậy. Hoa Ngọc
Phượng gật đầu; Hoa Nhược Hư lúc này còn không phát hỏa khiến nàng tạmyên lòng.
“Phượng nhi, làmnhư vậy sẽ không ảnh hưởng tới danh dự của sư phụ chứ?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmọt lát rồi hỏi tiếp.
“Tỷ lần này huy động tất cả các đệ tử, mỗi khi có người nói điều bất lợi với Giác Viễn Thiền Sư lập tức sẽ có người đứng lên phản bác lại. Bởi vậy, hiện
nay nhiều người cũng chỉ biết đến chuyện tình yêu lúc còn trẻ của Giác Viễn Thiền Sư, đại đa số người vì thế mà càng thêmtôn kính Giác Viễn Thiền Sư
và NamHải Thần Ni; trong mắt bọn họ hai người bọn họ vì võ lâmmà buông bỏ tình cảmcủa mình.” Hoa Ngọc Phượng gật đầu nói, “Mặt khác, tỷ đã
sếp đặt mấy đệ tử mua chuộc một số du dân chỗ khác, để họ tới đây tự nhận là con của Giác Viễn Thiền Sư, sau đó sẽ thông báo bọn họ đều là giả
mạo. Tỷ nghĩ như vậy thì Diệp Bất Nhị cũng không có cách nào để công bố thân phận của hắn, cho dù hắn muốn công bố thì cũng sẽ có người phản bác;
bởi vì bây giờ hầu như mọi người đều cho rằng chỉ có sư đệ ngươi mới có thể xác định thân phận của nhi tử Giác Viễn Thiền Sư.
“Phượng nhi, tỷ ở đây chờ đệ, đệ ra ngoài một chút rồi lập tức trở lại.” Hoa Nhược Hư lại trầmmặc một hồi, đột nhiên nói.
Hoa Nhược Hư nhanh chóng đi một vòng trong thành KimLăng, đến mấy chỗ nhân sĩ giang hồ thường tụ tập để nghe ngóng, nên cũng nghe được không
ít người đang đàmluận về sự tình của Giác Viễn Thiền Sư. Hắn mặc dù tin tưởng Hoa Ngọc Phượng, nhưng vẫn muốn tự mình kiếmchứng một chút, rốt
cục cũng thấy lời của nàng hoàn toàn đúng, hiệu quả thậmchí còn cao hơn cả nàng dự kiến. Quả là tốt, hiện giờ mọi người đối với Giác Viễn Thiền Sư
chê thì không có mà khen thì nhiều.
“Hoa Ngọc Phượng ngồi trong phòng đợi Hoa Nhược Hư mà thấp thỏmkhông yên. Tầmnửa canh giờ sau, nàng nghe thấy có tiếng bước chân ngoài
cửa đang định ra đón thì Hoa Nhược Hư đã nhanh chóng tiến vào phòng; hắn ômchặt lấy nàng.
“Sư đệ, đệ làmgì vậy?” Hoa Ngọc Phượng hô to.
“Phượng nhi yêu quý, đệ phải cảmtạ tỷ.” Hoa Nhược Hư nói nhỏ bên tai Hoa Ngọc Phượng, đột nhiên cúi đầu chiếmlĩnh bờ môi anh đào của nàng.
“Không, từ từ đã, đệ có trách tỷ không?” Hoa Ngọc Phượng cố sức đẩy Hoa Nhược Hư ra, thở hổn hển rồi nói.
“Đồ ngốc, đệ cảmtạ tỷ còn chưa kịp, sao có thể trách tỷ được chứ.” Hoa Nhược Hư vừa nói vừa ômHoa Ngọc Phượng tiến tới bên giường.
“Đệ, đệ định làmgì?” Vẻ mặt Hoa Ngọc Phượng khẩn trương, nhưng lại càng ômchặt lấy Hoa Nhược Hư, “Bây giờ hãy còn sáng.” Hoa Ngọc Phượng
thốt ra lời này, gương mặt xinh xắn đã ửng hồng, giọng nói ngày càng thấp dần.
Chỉ là thái độ ỡmờ của nàng lại càng khơi dậy mạnh mẽ dục vọng của Hoa Nhược Hư, ba ngày hoang đường vừa qua đã để lại di chứng khiến hắn
không thể tự kiềmchế. Cánh tay vừa vung, cánh cửa bên ngoài đã vô thanh vô tức đóng lại.
“Phượng nhi đệ đã nói đêmđộng phòng hoa chúc của chúng ta thì ngày hômđó phải thật vui vẻ, hômnay đệ rất vui, tất cả đều nhờ tỷ. Cho nên bây giờ
chúng ta sẽ động phòng hoa chúc luôn, không cần quan tâmlà ban ngày hay đêmtối.” Hoa Nhược Hư thì thầmbên tai nàng, rồi hôn tới tấp, cả hai cùng
ngã nhào xuống giường.
Thiên Tinh Minh, Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Phượng điên loan đảo phượng, xuân ý mênh mông.
Diệp gia, Diệp Bất Nhị vẻ mặt âmtrầm.
“Tiểu Tuyết.” HàmTuyết vừa bước tới ngoài phòng Hoa Ngọc Phượng chợt nghe thấy âmthanh vọng ra từ bên trong, nàng liền len lén nhìn từ khe cửa
vào trong, khuôn mặt bỗng chỗc đỏ ứng lập tức chạy đi, xuýt nữa lao vào Phi Nhứ.
“Phi Nhứ tỷ tỷ!” HàmTuyết khẽ khẽ vỗ ngực, có vẻ giật mình. Sắc mặt nàng đang đỏ rực lên, rất đáng yêu.
“Tiểu Tuyết, muội nhìn cái gì ở kia?” Phi Nhứ vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn HàmTuyết.
“Tỷ nhìn thì sẽ biết, muội đi trước.” HàmTuyết vội vàng chạy mất. Phi Nhứ bán tín bán nghi đi tới; nhưng vừa bước tới đã mơ hồ biết được chuyện gì
đang sảy ra bên trong, vội vàng chạy theo hướng HàmTuyết.
“Tiểu Tuyết, muội thật là xấu, lại đi nhìn lén cái chuyện xấu xa này.” Phi Nhứ hì hì cười nói.
“Đâu có, muội đâu hề cố ý, muội chỉ đi tìmthiếu gia thôi.” HàmTuyết mặt càng đỏ ửng, vội vàng biện giải.
“Tiểu Tuyết, thiếu gia nhà muội có phải rất sủng ái muội không?” Phi Nhứ giả bộ tùy ý hỏi một câu.
“Hì hì, thiếu gia đương nhiên rất sủng ái muội.” HàmTuyết vui vẻ tươi cười, nhưng rất nhanh nét mặt trầmxuống, ảmđạm“Nhưng thiếu gia vài ngày rồi
không tới tìmmuội.”
“Tiểu Tuyết, tỷ lỡ lời, muội đừng giận.” Phi Nhứ kéo HàmTuyết tới hậu viện, thấy chung quanh không có người liền ngồi xuống bắt đầu nói “Tiểu Tuyết,
muội chỉ là một nha hoàn mà sao lại được thiếu gia nhà muội sủng ái vậy?” Muội tranh tình lang của tiểu thư, không sợ nàng trách muội sao?”
“Muội, muội không biết; muội không hề nghĩ muội là một nha hoàn, hơn nữa muội cũng không muốn tranh đoạt cùng người khác mà.” Trong mắt Hàm
Tuyết có chút mơ hồ “Thật ra, cũng chả sao, thiếu gia cũng không hề để ý tới việc muội là nha hoàn mà không để ý tới muội.”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.9 - Chương 3: Nhai Trung Ngộ Thứ
“Tiểu sư nương, dược liệu cô muốn ta đã mua.” Âmthanh từ phía sau truyền tới, người đến chính là Tư Mã Mạnh, ngoài hắn không có ai gọi HàmTuyết
như vậy.
Nhìn thấy HàmTuyết, Tư Mã Mạnh bộ dạng có chút lung túng, sắc mặt cũng hơi đỏ. Chỉ là, khi HàmTuyết đang kiểmtra dược tài thì hắn lại lén lén nhìn
trộmHàmTuyết vài cái.
Sắc mặt Phi Nhứ âmtrầm, khi thì lại ngẩn người ra, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.
“Ô, dược liệu này mua nhầmrồi!” HàmTuyết khẽ kêu lên.
“Tiểu sư nương, ta, ta đi mua lại.” Tư Mã Mạnh nghe thấy vậy, ngượng ngùng gãi đầu rồi khẽ nói.
“Ta tự mình đi mua được rồi, loại dược liệu này rất dễ mua nhầm, ngươi không biết đâu, để ta đi mua cho đỡ nhầm.” HàmTuyết gật đầu nhưng lập tức
lại
lắc đầu “Đúng rồi, a Mạnh ngươi đi cùng ta, thiếu gia không đi cùng ta đâu.” Nói tới đây, âmđiệu HàmTuyết có vẻ oán giận. Chỉ là lúc này Hoa
Nhược Hư đang tận hưởng sự ôn nhu của Hoa Ngọc Phượng tất nhiên sẽ không biết được tâmtư của HàmTuyết.
“Tiểu Tuyết, lâu rồi tỷ cũng không ra ngoài, để tỷ cùng đi với muội.” Phi Nhứ đột nhiên nói.
“Tốt quá!” HàmTuyết sáng khoái đáp ứng, nàng cũng thấy ít người thì chơi không vui. Tiểu cô nương này khi ở bên Hoa Nhược Hư thì hi vọng càng ít
người ở bên càng tốt, nhưng khi không có Hoa Nhược Hư bồi tiếp thì nàng lại muốn có thật nhiều người để cùng vui đùa.
HàmTuyết nói ra ngoài đi mua dược liệu, nhưng thực ra là đi ngắmcảnh một chút. Đi dạo trên đường nàng vui vẻ tươi cười, một tay lôi kéo Phi Nhứ
nhún nhảy chạy tới phía trước dường như rất vui vẻ. Phi Nhứ dường như thấy HàmTuyết vui vẻ như vậy mà cũng vui theo, sắc mặt cũng tốt hơn rất
nhiều, thoáng chốc lại nở một nụ cười. Tư Mã Mạnh đi sau si ngốc nhìn HàmTuyết, ánh mắt có vài phần mâu thuẫn, có vài phần nhu tình rồi lại có vài
phần thống khổ.
“Phi Nhứ tỷ tỷ, chúng ta tới Châu Bảo Điếmxemmột chút được không?” HàmTuyết nhìn thấy bên đường có một châu bảo gia liền muốn tiến vào xem
thử, thực tế hômnay nàng muốn đi dạo một chút.
“Tiểu Tuyết, chúng ta không mua thì nhìn cái gì?”
“Đi xemmột chút thôi mà, nếu nếu thích cái gì thì về bảo thiếu gia đến mua là được.” HàmTuyết nũng nịu nói.
“Vạn nhất, thiếu gia nhà muội không mua cho muội thì sao?” Phi Nhứ hỏi một câu rất thâmý.
“Hì hì, sẽ không đâu, thiếu gia chắc chắn sẽ mua.” HàmTuyết lắc đầu, vừa nói vừa đi vào trong châu bảo điếm. Đến khi bọn họ đi ra thì đã nửa canh giờ
trôi qua.
Đáng thương cho Tư Mã Mạnh đi theo hai cô gái xinh đẹp lòng vòng khắp nơi; thoạt nhìn qua thì tưởng rằng diễmphúc không ít, chỉ là HàmTuyết lại
đemhắn thành một người hầu, sai đủ mọi thứ, thái độ của Phi Nhứ dành cho hắn cũng không tốt đẹp gì.
“Tiểu sư nương, giữa trưa rồi, chúng ta có nên trở về hay không?” Tư Mã Mạnh rốt cục không nhịn được sự “hành hạ” này đành thấp giọng hỏi.
“Trở về làmgì, bởi vì thiếu gia không có thời gian chơi với ta nên ta mới không quay về.” HàmTuyết bĩu môi, tiếp tục tiến về phía trước, không hề có ý
muốn đi về.
“Nhưng, nhưng tiểu sư nương. Vạn nhất sư phụ muốn tìmtiểu sư nương thì sao?” Tư Mã Mạnh suy đi tính lại, đành phải mang chiêu bài Hoa Nhược Hư
ra.
“Thiếu gia đã vài ngày không tìmta rồi, bây giờ lại đang bồi tiếp tiểu thư, thiếu gia tìmta mới là lạ đấy.” HàmTuyết nói giọng đầy bất mãn, trên mặt
thoáng xuất hiện một đámhồng vân; nhớ tới cảnh tượng nàng len lén nhìn lúc nãy trong lòng lại cảmthấy ngường ngượng.
Chỉ là, HàmTuyết miệng thì nói vậy nhưng cũng đã dừng bước, dường như có chút do dự.
“Được, Phi Nhứ tỷ tỷ, chúng ta trở về thôi.” HàmTuyết đột nhiên xoay người, kéo Phi Nhứ quay về. Xemra lời này của Tư Mã Mạnh hiệu quả thật
không nhỏ.
Hoa Phủ - phòng của Hoa Ngọc Phượng.
Hoa Nhược Hư đang ômchặt lấy thân thể trần trụi của Hoa Ngọc Phượng, làn da như ngọc, mềmmại vô cùng của nàng dưới sự thamlamcủa hắn đã
có chút chuyển sang màu phấn hồng. Cơn cuồng phong qua đi, Hoa Nhược Hư vẫn lưu luyến vuốt ve thân thể lồi lõmmê người của Hoa ngọc Phượng.
“Đừng…..” Hoa Ngọc Phượng khẽ rên rỉ kêu lên, như van nài Hoa Nhược Hư tha cho nàng. Thân thể nàng vô cùng mẫn cảm, Hoa Nhược Hư chỉ cần
khẽ vuốt ve một chút nàng cũng không thể chịu nổi; nàng biết mình không thể chịu nổi một lần yêu nữa của tình lang, nên một mặt cố chịu đựng, một mặt
thấp giọng cầu xin.
“Phượng nhi, nàng lúc này thật đẹp.” Hoa Nhược Hư thì thào. Hoa Ngọc Phượng mắt ngọc khẽ nhắm, giống như một bức tranh mỹ nữ đang ngủ vậy, cả
người tỏa ra mị lực kinh tâmđộng phách. Loại mị lực này trước kia không thể thấy được trên người Hoa Ngọc Phượng.
“Thật vậy sao? Thiếp trước đây rất xấu?” Hoa Ngọc Phượng lại némcho Hoa Nhược Hư một ánh mắt thiên kiều bá mị. Ngọn lửa trong lòng Hoa
Nhược Hư còn chưa hạ xuống đã bùng cháy lên, lập tức, hắn áp Hoa Ngọc Phượng xuống dưới thân mình.
“Sắc quỷ!” Hoa Ngọc Phượng rốt cục cắn răng tiếp tục chịu đựng một lần mây mưa nữa. Nàng ấmức liền tặng cho Hoa Nhược Hư danh hiệu này;
chính nàng cũng không nghĩ rằng chính nàng đã làmra một tên sắc quỷ Hoa Nhược Hư này. Nàng lập công lớn, nếu không phải nàng để hắn cùng ba
người Tuyết Du Du kia trải qua ba ngày vô cùng hoang đường thì Hoa Nhược Hư cũng không “nhiệt tình” tới mức này.
“Phượng nhi, ai khiến ta lại mê nàng như vậy chứ?” Hoa Nhược Hư dường như không hài lòng với danh hiệu mới được tặng này, liền nhỏ giọng biện
bạch.
“Nhược Hư, thiếp hỏi chàng một việc, chàng phải nói thật cho thiếp biết.” Sắc mặt Hoa Ngọc Phượng có chút buồn bã, lại có chút lo lắng “Bộ dạng của
thiếp bây giờ cùng trước kia khác nhau rất nhiều đúng không?”
“Cũng không khác nhau nhiều lắm, chỉ là không biết vì sao ta cảmthấy nàng bây giờ đẹp hơn so với trước kia rất nhiều, khiến ta không thể nhịn nổi, cũng
có thể là khả năng kiềmchế của ta đã giảmxuống.” Hoa Nhược Hư giật mình, ngẩn ra một lát rồi thấp giọng nói. Hắn quả thực cảmgiác thấy Hoa Ngọc
Phượng bây giờ rất khác so với trước kia. Nếu nói là Hoa Ngọc Phượng dung mạo xuất chúng, xinh đẹp hơn người nhưng sao trước đây hắn nhìn nàng
cũng không có nhiều dục niệm, nhưng từ sau khi chiếmđược thân thể của nàng thì hắn phát hiện chính mình rất khó khống chế bản thân.
“Xemra thực sự là thế.” Hoa Ngọc Phượng thì thào nói, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, nàng khẽ quay người nhìn Hoa Nhược Hư, khẽ thở dài một hơi.
“Phượng nhi, sao vậy?” Hoa Nhược Hư phát hiện Hoa Ngọc Phượng có điểmgì đó không đúng.
“Nếu thiếp nói cho chàng biết, thật ra thiếp và Du Du giống nhau, thì chàng nghĩ sao?” Hoa Ngọc Phượng trầmmặc một hồi lâu, khẽ cắn môi rồi thấp
giọng nói.
“Phượng nhi, nàng và Du Du có gì giống nhau? Nàng và Du Du cả hai đều rất tốt.” Hoa Nhược Hư không hiểu.
“Thiếp và Du Du đều luyện mị thuật, thiếp và nàng ấy chỉ khác nhau ở một chỗ là Du Du thì trời sinh có mị thân mị cốt, đúng như nàng nói chỉ cần tùy tiện
luyện
một loại mị thuật cấp thấp cũng rất dễ dàng thành công; còn thiếp thì về sau tu luyện, chẳng qua mị thuật thiếp tu luyện là công pháp thượng thừa
cho nên cùng Du Du giống nhau, không cần dựa vào thân thể để mị hoặc kẻ khác. Bây giờ chàng đã hiểu chưa?” Hoa Ngọc Phượng dường như giận
dỗi, một hơi nói hết ra; chỉ là trong lúc giải thích không biết vô ý hay cố ý, sẽ không nói ra chuyện thân thể phản bội.
“Loại mị thuật này, người thường rất khó phát hiện, bởi bình thường nó có khả năng ẩn dấu rất kĩ. Chỉ là sư phụ cũng đã nói qua, một khi mất đi tấmthân
xử nữ thì có thể sẽ phát sinh ra một số biến hóa, bây giờ nhìn lại, quả thực sư phụ nói không sai.” Hoa Ngọc Phượng nói tiếp, đến cuối giọng nàng có
chút u oán, ngước nhìn Hoa Nhược Hư, “Bây giờ chàng đã biết, thực ra thiếp và Du Du đều giống nhau, nếu chàng cảmthấy không thích thì về sau cũng
không cần tới tìmthiếp.”
“Phượng nhi, chúng ta quen nhau đã vài chục năm; mặc dù ta không hiểu hết con người nàng, nhưng ta luôn biết nàng là một người biết lễ tiết, lại rất ôn
nhu hiền dịu; lời nàng nói, ta lại không tin sao?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi “Thật ra vì chuyện Du Du tu luyện mị thuật ta hơi tức giận, hơn nữa
nàng lại thừa nhận chính mình chủ động tu luyện khiến ta lại càng khó chịu. Nhưng về sau ta suy nghĩ cẩn thận lại, thì Du Du cũng không phải tiểu hài tử,
nàng cũng có ý kiến của riêng mình, nàng biết nên làmgì và không nên làmgì, ta cũng tin tưởng nàng không gây ra chuyện gì. Phượng nhi à, nàng nói cũng
đúng, mị thuật và võ công cũng không hề khác nhau, võ công có thể dùng để giết người, phóng hóa, cướp bóc nhưng cũng có thể dùng để cứu nhân độ
thế, hộ thể phòng thân. Mị thuật cũng võ công cũng không thể phân ra tốt xấu, chỉ phân ra người dùng nó là tốt hay xấu mà thôi.”
“Chàng thực sự nghĩ như vậy sao?” Hoa Ngọc Phượng cảmthấy có chút bất an.
Hoa Nhược Hư không hề đáp lại, mà thay vì trả lời lại là một nụ hôn nồng cháy lên bờ môi anh đào của nàng. Hai thân thể xích lõa lại cuốn chặt lấy nhau.
HàmTuyết vừa đi tranh đấu trong nội tâm, một mặt nhìn phong cảnh hai bên; nàng bây giờ nửa muốn về nửa không muốn về, nên trong lòng cảmthấy
khó chịu.
Phi Nhứ quan sát HàmTuyết như vậy, đang định mở miệng nói gì đó thì dị biễn bỗng nổi lên.
Sát khí bức người từ hai bên tràn tới, kiếmkhí dày đặc, kiếmquang lòe lòe. Hơn mười người mặc đồ trắng đang hướng phía ba người lao tới.
Sát thủ Bạch Y Lâu lại xuất hiện, mục tiêu lần này của họ hiển nhiên là HàmTuyết, hơn mười sát thủ mặc áo trắng không hề quan tâmtới hai người Phi
Nhứ và Tư Mã Mạnh, giương kiếmhướng phía HàmTuyết lao tới.
“Tiểu sư nương, cẩn thận!” Tư Mã Mạnh không nhịn được hô to một tiếng, cả người hướng về phía HàmTuyết phóng nhanh tới.
Tay HàmTuyết giương lên, ngân quang lóe hiện, một đámngân châmtừ trong tay phóng ra phân biệt đánh tới đámngười mặc đồ trắng. Nhất thời kiếm
khí đình chỉ, hơn mười người này đều bị đámtiểu ngân châmkia ngăn trụ thế công. Ngân châmvới tốc độ kinh người nhắmthẳng vào tử huyệt, nếu
không tránh né thì ắt phải chết không nghi ngờ.
“Tiểu Tuyết, cẩn thận!” Phi Nhứ hét lên kinh hãi, nàng theo bản năng hô to lên, khiến chính nàng cũng cảmthấy kì quái. Thật tâmnàng rất hi vọng Hàm
Tuyết chết đi, nhưng khi nàng vừa thấy có một bóng áo trắng hướng tới HàmTuyết thì không tự chủ được mà hô to lên.
Đáng tiếc, đã quá trễ, mà cho dù nàng nhắc sớmcũng vô dụng. Bởi vì người này tốc độ quả thực quá nhanh, HàmTuyết không hề kịp phản ứng. Mắt
thấy HàmTuyết sắp mất mạng dưới một kiếmnày thì trong lòng Phi Nhứ lại dâng lên một tư vị khó tả, không hề có chút cao hứng, nhưng cũng không
phải là thương tâm, có lẽ ngay cả nàng cũng không rõ đây là cảmgiác gì. Chỉ là có một điều không phải nghi ngờ - HàmTuyết chắc chắn sẽ chết, Hoa
Nhược Hư cũng không có cách nào trách tội nàng, bởi việc này không hề có quan hệ với nàng. Mặc dù nàng cũng từng muốn đưa HàmTuyết vào chỗ
chết.
Một tiếng kêu thảmthiết, thống khổ truyền vào trong tai Phi Nhứ, một thân ảnh chạy về phía nàng.
“Phi Nhứ cô nương, mau dẫn tiểu sư nương chạy đi!” Tư Mã Mạnh hét to, máu tươi từ trong lồng ngực hắn đang không ngừng chảy. Vừa rồi, thanh
trường kiếmvốn đâmvào HàmTuyết đã xuyên thấu thân thể hắn; nguyên lai ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc đó thì Tư Mã Mạnh đã dùng thân thể của
mình che trước người HàmTuyết, dùng chút khí lực cuối cùng đemHàmTuyết némvề phía Phi Nhứ.
“A Mạnh!” HàmTuyết thét lên kinh hãi, nàng muốn xemqua thương thế của hắn.
“Tiểu sư nương, mau, mau trở về, bọn họ muốn giết ngươi.” Thanh âmcủa Tư Mã Mạnh ngày càng yếu, từng chữ nói ra vô cùng gian nan.
“Tiểu Tuyết, mau đi!” Phi Như lúc này mới có phản ứng trở lại, nắmlấy tay HàmTuyết chạy về phía Hoa phủ.
“Còn muốn chạy, để mạng lại đi!” Âmthanh từ phía sau truyền tới, đồng thời Phi Nhứ cũng cảmgiác được một cỗ kình phong ấp đến.
HàmTuyết lúc này lại đang ngây ngốc, quay đầu nhìn về phía Tư Mã Mạnh, nàng nhìn thấy ánh mắt cuối cùng của hắn. Ánh mắt này có chút gì đó quyến
luyến,
có chút gì đó như thâmtình không oán không hối, nàng bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy ánh mắt như thế; đột nhiên trong lòng nàng tựa hồ đã
minh bạch.
Phi Nhứ kêu lên một tiếng, rút trường kiếmtừ phía sau lưng ra, cổ tay khẽ lộn đón lấy thế công đang đánh tới. Mà hơn mười tên sát thủ mặc áo trắng lúc
này bị ngân châmcủa HàmTuyết bức lui cũng đã trở lại, chỉ tiếc rằng lúc này đây HàmTuyết không hề có ý đánh lại, hoặc có thể nói là nàng đang đắm
chìmvào trong cảmgiác bi thương; nàng biết Tư Mã Mạnh đã không còn có thể sống, cho dù để nàng trị liệu ngay bây giờ cũng đã không còn hi vọng,
huống chi bây giờ đâu có khả năng trị thương cho hắn.
“Tiểu Tuyết, muội muốn làmgì? Muội không muốn sống à!” Phi Nhứ thấy HàmTuyết còn đang ngẩn người ra, không khỏi lo lắng liền hô lên một tiếng.
Mà vừa phân tâmmột chút đã thấy kiếmphong bổ tới, tuy nàng khó khăn đỡ được nhưng vẫn không có cách nào tránh thoát, trên mặt bỗng thấy đau rát
– khuôn mặt như hoa như ngọc của nàng đã hiện lên một vết máu.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.9 - Chương 4: Động Đãng Chi Thủy
Trên đường lớn, mọi người đều tránh ra xa. Thành KimLăng luôn có không ít nhân sĩ giang hồ tụ tập, gần đây lại càng nhiều người tới, bởi vậy chuyện
chémgiết này sảy ra như cơmbữa vậy, nên bách tính nhìn thấy cũng nhanh chóng lựa chọn tránh thật xa.
Một kiếmkia cắt vào mặt Phi Nhứ, kiếmphong lập tức đã chuyển hướng phía HàmTuyết đâmtới. Mắt thấy hơn mười thanh kiếmsắp sửa đâmvào
người HàmTuyết, khiến những người đang len lén nhìn trộmkia cũng không khỏi kêu lên.
Một bóng trắng nhàn nhạt lướt tới; hơn mười sát thủ áo trắng này đột nhiên phát hiện mục tiêu trước mặt của họ đã biến mất, sau đó chỉ kịp nhìn thấy một
bóng lưng xinh đẹp đã ở hơn ngoài mười trượng, trên tay nàng đang ômtheo hai người dùng tốc độ cực nhanh biến mất trước mắt họ.
Hoa Nhược Hư sắc mặt xanh mét – không khí trong đại sảnh lúc này rất nặng nề. Còn chưa kịp hưởng hết sự ôn nhu của Hoa Ngọc Phượng thì hắn đã
nhận được tin tức về HàmTuyết.
“Minh chủ, đây là thư mà a Mạnh để lại cho người.” Triệu Trường Không vội vã chạy tới đưa cho Hoa Nhược Hư một phong thư. Đây chính là thứ mà
Triệu Trường Không tìmthấy trong đống di vật của Tư Mã Mạnh.
“Bọn họ dùng mẫu thân của a Mạnh để uy hiếp hắn đi ámsát tiểu Tuyết, đang không biết làmthế nào thì không ngờ tới hắn đã đổi mạng của mình cho
tiểu Tuyết.” Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói “Đáng tiếc là a Mạnh cũng không biết người đứng sau uy hiếp hắn là ai.”
“Hiện giờ tiểu Tuyết được ba người Thanh Nguyệt, Phi Mộng và Du Du bảo vệ, sẽ không có gì nguy hiểm; chỉ là tiểu Tuyết lúc này vẫn ngây ngốc như
người mất hồn, tinh thần rất kém.” Hoa Ngọc Phượng cúi đầu nói, “Phi Nhứ bị thương không nhẹ, nếu không có gì thay đổi thì sợ rằng vết kiếmđó sẽ
theo nàng suốt đời.”
Tất cả mọi người đều chìmvào trong trầmtư – một cô nương xinh đẹp mà lại bị một vết thương trên mặt như thế quả là một đả kích vô cùng lớn.
“Minh chủ, đều tại thuộc hạ tắc trách, không phái người bảo vệ HàmTuyết cô nương, nên mới để Bạch Y Lâu thừa cơ làmbậy.” Triệu Trường Không
vô cùng áy náy.
“Không trách ngươi được, nếu trách chỉ có thể trách ta.” Hoa Nhược Hư lắc đầu, ngữ khí dần dần phát lạnh “Ta sẽ không bỏ qua cho Bạch Y Lâu, chỉ
là trước hết cần tìmđược kẻ chân chính đứng sau tấmmàn.”
“Hoa sư huynh, bây giờ chúng ta nên làmgì?” Tuệ Mẫn đột nhiên lên tiếng hỏi.
“Trước hết cần phân phó các đệ tử không nên tùy tiền ra khỏi Thiên Tinh Minh; Trường Không, cần gia tăng thêmthủ vệ, đề phòng có người tới quấy
rối.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút “Phương huynh cùng Phi Hoa, hai người cũng đừng ra ngoài uống rượu nữa, tạmthời giúp Trường Không thủ
hộ Thiên Tinh Minh.”
“Mọi người trước tiên đi an bài mọi chuyện một chút đi, đến tối sẽ triệu tập tất cả các đệ tử tới đây, ta có việc muốn công bố.” Hoa Nhược Hư lời vừa
rứt liền xoay người chậmrãi rời đi, được vài bước hắn quay đầu lại nói “Phượng nhi, tỷ nên cẩn thận một chút.”
“Nhược Hư, buổi tối đệ định tuyên bố chuyện gì?” Trên đường trở về phòng Hoa Ngọc Phượng ôn nhu hỏi.
“Cho tới bây giờ, Thiên Tinh Minh còn chưa có một mục tiêu cụ thể, mặc dù không ngừng phát triển nhưng lại không có việc gì để làm.” Hoa Nhược Hư
nhẹ giọng nói “Đệ hômnay muốn công bố cho bọn họ, mục tiêu chung của Thiên Tinh Minh là diệt trừ Diệp Bất Nhị cùng thế lực của hắn.”
“Đệ nghi ngờ là do Diệp Bất Nhị gây ra?” Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ một chút rồi lên tiếng.
“Trừ hắn ra, đệ không nghĩ tới người nào khác.” Ngữ khí của Hoa Nhược Hư đầy hận ý, “Mục tiêu của bọn họ là tiểu Tuyết, điều để chúng kiêng kị
chính là y thuật của tiểu Tuyết. Đệ hoài nghi tiểu Tuyết chính là khắc tinh của Độc Môn trong tay Diệp Bát Nhị, khiến hắn không khỏi run sợ - điều này
khiến đêk tin rằng Diệp Bất Nhị muốn loại trừ tiểu Tuyết. Thật đáng hận, ngay cả tiểu Tuyết mà hắn cũng không bỏ qua.” Lời vừa nói xong, Hoa Nhược
Hư cắn chặt răng, trong lòng hắn bây giờ quả thực rất phẫn nộ, lại có chút rét lạnh – nếu không phải lúc trước Thiên Tinh kịp xuất hiện thì sợ rằng lúc này
HàmTuyết đã là một cỗ thi thể giá lạnh.
“Tỷ ủng hộ quyết định của đệ, kỳ thực lúc này chúng ta đã có đủ thực lực để đối kháng với Diệp Bất Nhị.” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói.
“Đáng tiếc tỷ tỷ lại không muốn ở lại giúp đệ, nàng chỉ đemtiểu Tuyết về đây rồi lại đi.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, có chút cô đơn “Phượng Nhi, đệ đi
xemqua tình hình của tiểu Tuyết và Phi Nhứ.”
HàmTuyết lúc này vẫn đang ngây ngốc ngồi bên giường, từ khi trở về tới giờ mắt nàng chưa chớp tới một lần; tựa hồ không hề cảmthấy sự có mặt của
tamnữ bên cạnh.
“Tiểu Tuyết.” Hoa Nhược Hư khẽ bước vào, ôn nhu lên tiếng. Lần này HàmTuyết có phản ứng một chút, nàng đờ đẫn quay sang, dùng một vẻ mặt đầy
khác thường nhìn Hoa Nhược Hư.
“Thiếu gia, a Mạnh thế nào rồi?” Thanh âmcủa HàmTuyết lúc này dường như trưởng thành hơn rất nhiều không còn yếu ớt như lúc trước.
“Tiểu Tuyết, lúc huynh tới thì a Mạnh đã chết.” Hoa Nhược Hư bùi ngùi nói. Hoa Thiên Tinh mang hai người HàmTuyết cùng Phi Nhứ về, khi Hoa
Nhược Hư biết chuyện liền cấp tốc chạy tới nơi vụ việc sảy ra, nhưng Tư Mã Mạnh đã tắt thở được một lúc.
“Thiếu gia, muội muốn ở một mình một lát.” HàmTuyết đối với lời Hoa Nhược Hư nói dường như không có phản ứng, kết quả này dường như nàng đã
sớmliệu trước. Nàng liếc qua tamnữ bên cạnh rồi khẽ giọng nói.
“Du Du, Thanh tỷ, Mộng nhi, mọi người trở về phòng trước đi, tất cả cũng mệt rồi.” Hoa Nhược Hư nhìn qua các nàng ra hiệu xin lỗi; tamnữ nhìn nhau
vài cái rồi khẽ gật đầu, yên lặng đi ra ngoài.
“Thiếu gia, nếu huynh là a Mạnh, huynh có thay muội nhận một kiếmđó không?” HàmTuyết đột nhiên nhào vào lòng Hoa Nhược Hư, cúi đầu hỏi.
“Đồ ngốc, nếu như huynh ở bên cạnh muội thì sẽ không ai có thể làmhại muội.” Hoa Nhược Hư nói, đối với võ công của mình hắn vô cùng tự tin. Nếu
như hắn ở cùng với HàmTuyết hắn tin chắc sẽ không bao giờ sảy ra tình huống đó.
“Thiếu gia, vạn nhất nếu tiểu Tuyết không còn, huynh có đau buồn không?” Nét mặt HàmTuyết buồn bã, tiếp tục hỏi.
“Tiểu Tuyết, muội không nên nói lung tung, huynh sẽ không để cho ai có cơ hội làmtổn thương muội.” Hoa Nhược Hư ômchặt lấy người HàmTuyết, cúi
đầu nói “Muội lần sau không được nói gở như vậy nữa nhé.”
“Thiếu gia, huynh yên tâmđi, tiểu Tuyết sau này sẽ không nói vậy nữa.” HàmTuyết đang cố gắng ngăn không cho nước mắt chảy ra.
“Sư đệ.” Hoa Ngọc Phượng vội vã tiến vào, “Phi Nhứ muốn tự sát, đệ mau tới đi.”
Phi Nhứ đang cầmkiếmkề trên cổ mình, còn Tây Môn Lâmđang cố gắng khuyên nhủ nàng.
“Phi Nhứ, không được làmbậy, muội chờ một chút, Nhược Hư sắp tới rồi, không nên làmchuyện điên rồ.” Tây Môn Lâmmột mặt cố khuyên nhủ, một
mặt âmthầmlo lắng tại sao Hoa Nhược Hư còn chưa tới.
“Muội không muốn gặp hắn, không, muội muốn gặp hắn. Tỷ đi ra ngoài đi, muội chỉ muốn gặp một mình hắn.” Bộ dạng Phi Nhứ lúc này rất kích động,
lời nói có chút lộn xộn, trong lòng đang vô cùng hỗn loạn.
“Lâmtỷ, tỷ ra ngoài trước đi.” Giọng nói của Hoa Nhược Hư vang lên; Tây Môn Lâmkhẽ thở một hơi, gật đầu đi ra ngoài cửa, thuận tay khép cửa
phòng lại.
“Cô muốn làmgì, còn không buông kiếmxuống!” Hoa Nhược Hư bực mình, hướng về phía Phi Nhứ quát khẽ.
“Công tử, ngươi tới ta rất vui, ngươi vẫn quan tâmtới ta, vẫn quan tâmtới ta.” Phi Nhứ thì thào nói, trên mặt khẽ cười “Nhưng bây giờ cũng vô dụng rồi,
ngươi sẽ không thích ta, sẽ không. Ta sống còn có ích gì.”
“Nhanh buông kiếmxuống!” Hoa Nhược Hư rốt cục không nhịn được nữa, quát lên “Sau này, ngươi còn làmầmĩ những gì nữa?”
Phi Như dường như bị giật mình sau tiếng quát này của Hoa Nhược Hư, nàng hơi ngẩn người ra, tay khẽ buông lỏng, kiếmcũng hơi rời cổ khoảng hai
tấc. Hoa Nhược Hư chớp cơ hội này, phóng nhanh tới điểmhuyệt chế trụ nàng, thuận tay chụp lấy kiếmtrong tay nàng.
“Trước tiên nghỉ ngơi cho tốt đi.” Hoa Nhược Hư lần đầu tiên cảmthấy thương tiếc nàng, bế nàng lên giường, tự tay đắp chăn cho nàng, ôn nhu nói
“Ngươi ngủ một giấc đi, tối nay ta sẽ trở lại thămngươi.” Nói xong nhanh chóng điểmvào huyệt ngủ của nàng. Mí mắt của Phi Nhứ càng lúc càng nặng
trĩu, bắt đầu ngủ.
Buổi tối vô cùng yên tĩnh, tại đại sảnh nghị sự của Thiên Tinh Minh đang sáng đèn. Thiên Tinh Minh cùng đệ của của bốn đại môn phái đều có mặt ở đây,
Hoa Ngọc Loan cũng không tiện xuất hiện nơi này, mà HàmTuyết và Phi Nhứ đang tĩnh dưỡng đương nhiên cũng không tới; Tuyết Du Du, Giang Thanh
Nguyệt và Hoa Phi Mộng đang quan sát các đệ tử, Diệp Vũ Ảnh cũng không thamdự bởi thân phận của nàng không thích hợp để thamgia.
Hoa Nhược Hư ngồi giữa đại sảnh, Hoa Ngọc Phượng cùng Tây Môn Lâmcũng đang đứng phía sau hắn.
“Hômnay triệu tập mọi người là có một việc muốn tuyên bố.” Hoa Nhược Hư đứng dậy, liếc ngang qua tất cả mọi người “Ngày mai ta sẽ thông cáo võ
lâm, ta sẽ đòi lại công bằng cho chưởng môn Thiếu Lâmđời trước – Viên Quang sư huynh với Chính Nghĩa liên minh. Theo tin tức ta gần đây điều tra
được thì Viên Quang đại sư là một trong bốn vị chưởng môn của bốn đại môn phái đều chết dưới âmmưu của Chính Nghĩa liên minh.”
“Diệp Bất Nhị bên ngoài thì giương ngọn cờ vì võ lâmchính nghĩa, nhưng bên trong thì ẩn dấu dã tâmlang sói, mưu đồ độc bá võ lâmgiang hồ; mục tiêu
của Thiên Tinh Minh chúng ta chính là diệt trừ thế lực của Diệp Bất Nhị, phá hỏng âmmưu của hắn!” Hoa Nhược Hư nói tiếp “Các vị đang ngồi đây,
cho dù là người Thiên Tinh Minh hay đệ tử của bốn đại môn phái nếu không muốn đối địch cùng Chính Nghĩa liên minh, ta cũng không cưỡng cầu.”
“Hoa sư huynh, Nga Mi chúng ta ủng hộ sư huynh, sẽ đòi lại công bằng cho bổn phái” – Tuệ Mẫn tỏ rõ thái độ, Trịnh Vân Phàmcùng Chu Trường
Phong cùng với đệ tứ bốn đại môn phái đều nguyện ý góp sức cùng Hoa Nhược Hư. Bốn người Tuệ Mẫn lúc đầu đều đã nhận được phân phó của Giác
Viễn Thiền Sư rằng tất cả đều phải nghe theo Hoa Nhược Hư, lúc này tất nhiên sẽ phối hợp cùng hắn; mà đệ tứ bốn phái cũng có nhiều oán hận với Diệp
Bất Nhị chỉ hiềmthế cô lực mỏng, bây giờ có Hoa Nhược Hư nguyện ý lộ diện đúng là bọn họ mong còn chả được.
“Tỷ phu, ta cũng giúp huynh, nhưng ta có một yêu cầu.” Hoa Phi Hoa thu hồi khuôn mặt tươi cười hàng ngày, khẽ thở dài nói “Ta hi vọng có thể chừa lại
cho Hoa gia một đường sống.”
“Ta biết nên làmthế nào.” Hoa Nhược Hư thản nhiên nói.
Ngày hômsau, tất cả mọi nơi đều xuất hiện thông cáo Thiên Tinh Minh cùng bốn phái Thiếu Lâm, Nga Mi, Thanh Thành, Võ Đang cùng gửi một lá thư
thảo phạt tới Chính Nghĩa liên minh. Minh chủ Thiên Tinh Minh, chưởng môn Thiếu Lâm– Hoa Nhược Hư liên hợp cùng ba đại phái khác phát ra thông
cáo Chính Nghĩa liên minh dùng thủ đoạn đê hèn mưu hại bốn vị chưởng môn bốn đại phái, âmmưu khống chế bốn đại phái; sau nhiều lần kiểmchứng
đã xác định tất cả là âmmưu của minh chủ Chính Nghĩa liên minh – Diệp Bất Nhị. Bởi vậy, ba ngày sau Thiên Tinh Minh cùng bốn đại môn phái sẽ tới
Chính Nghĩa liên minh báo thù cho chưởng môn tiền nhiệmvừa qua đời. Trong thông cáo còn nói rõ, nếu không muốn nhuốmdanh xấu của Diệp Bất Nhị
thì xin nhanh chóng rời đi, nếu không tới lúc đó sẽ cho rằng bọn họ ủng hộ cho Chính Nghĩa liên minh mà xử sự.
Thông cáo này vừa phát ra khiến cho mọi người đều lo lắng không thôi, lúc này Hoa Nhược Hư cũng đi lại liên tục trong phòng.
“Tỷ tỷ, lần này có thể để để tử Tình Lâu ra tay.”
“Đệ đệ cứ yên tâm, tỷ tỷ đã an bài xong hết mọi chuyện.” Hoa Thiên Tinh ôn nhu nhìn Hoa Nhược Hư.
“Tỷ tỷ, trước tiên cứ để đệ tử Tình Lâu ẩn núp đã, trừ phi người đứng đằng sau giúp đỡ Diệp Bất Nhị xuất hiện thì đệ tử Tình Lâu mới động thủ, nếu
không, không nên để bọn họ lộ diện.” Hoa Nhược Hư lúc này vẫn cảmthấy không yên, chuyện ba ngày sau hắn vẫn còn rất lo lắng.
“Đệ đệ cứ yên tâm, tỷ tỷ biết nên làmnhư thế nào.” Hoa Thiên Tinh cười hì hì, nàng bước tới phía trước vài bước, đột nhiên ômchầmlấy cổ Hoa
Nhược Hư, thân thể mềmmại của nàng tựa vào người Hoa Nhược Hư “Đệ đệ, hômnay sẽ bồi tiếp tỷ tỷ chứ?”
“Tỷ tỷ, đệ sẽ bồi tiếp tỷ tỷ sau được không?” Trong lòng Hoa Nhược Hư khẽ nhảy lên, Hoa Thiên Tinh đối xử với hắn ngày càng thân mật, khiến hắn đã
khó có thể khống chế được cảmgiác của mình, chỉ có thể âmthầmtự nhủ rằng không thể khinh nhờn vị tỷ tỷ này.
“Đệ đệ càng ngày càng hư, trước kia rất nghe lời tỷ tỷ cơ mà. Hừ, từ nay về sau tỷ tỷ không để ý tới đệ nữa!” Bộ dạng Hoa Thiên Tinh tựa hồ có chút
tức giận.
“Tỷ tỷ, ba ngày sau chính là thời điểmchúng ta đối mặt với Diệp Bất Nhị nên đệ muốn chuẩn bị tốt mọi thứ mới được.” Hoa Nhược Hư bị nàng dọa cho
giật mình, vội vàng thấp giọng giải thích.
Hoa Thiên Tinh bật cười, buông tay đang ômHoa Nhược Hư ra.
“Đệ đệ, tỷ tỷ chỉ dọa đệ thôi, sao mà đã sợ đến thế chứ. Hì hì, vui thật!” Hoa Thiên Tinh cười khanh khách. Hoa Nhược Hư nhìn nàng mà sợ run, mãi về
sau mới có phản ứng trở lại, hắn xấu hổ cười trừ một cái rồi vội quay đầu sang một bên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.9 - Chương 5: Vũ Ảnh Chi Cầu
Vừa từ chỗ Hoa Thiên Tinh trở về, bước vào phòng, Hoa Nhược Hư ngẩn người ra – có người đang chờ hắn trong phòng.
“Diệp cô nương, cô tìmta có chuyện gì sao?” Hoa Nhược Hư tuy đã đoán ra là chuyện gì nhưng vẫn giả bộ hỏi, kỳ thực hắn nắmchắc Diệp Vũ Ảnh vì
chuyện Diệp Bất Nhị mà tới.
“Hoa công tử, ta…..ta muốn xin công tử một việc.” Sắc mặt Diệp Vũ Ảnh vô cùng tiều tụy, còn có chút tái nhợt.
“Diệp cô nương, mời nói, nếu giúp được ta sẽ tận lực đáp ứng cô nương.” Nét mặt Hoa Nhược Hư vô cùng bình tĩnh; chứng kiến bộ dạng hiện giờ của
Diệp Vũ Ảnh hắn không biết là nàng đáng thương hay đáng trách đây.
“Hoa công tử, công tử có thể mở cho cha ta một con đường sống không?” Diệp Vũ Ảnh cúi đầu, nhỏ giọng nói. Nói xong, nàng nhanh chóng ngẩng đầu
lên, vẻ mặt đầy hi vọng nhìn chằmchằmvào Hoa Nhược Hư, ánh mắt như tro tàn của nàng lúc này xuất hiện vài tia thần quang lưu chuyển, như thể cố
tìmmột tia sáng cuối đường hầm.
“Diệp cô nương, nhớ trước kia cô hơn một lần đã từng nói với ta nên dốc sức cho võ lâmchính đạo, nhưng hiện giờ ta muốn hỏi cô nương, liệu lệnh tôn
làmviệc có hợp với tôn chỉ của võ lâmchính đạo hay không?” Hoa Nhược Hữ khẽ lắc đầu, “Ta cũng không biết rõ Diệp cô nương thế nào, ta cũng
không dámnói bừa quy kết cô nương và lệnh tôn giống nhau. Nếu Diệp cô nương vẫn còn làmtheo các quan niệmcủa mình thì người đầu tiên cô nương
đối phó chắc chắn sẽ là lệnh tôn.”
Diệp Vũ Ảnh nét mặt buồn bã, bước vài bước, nhìn dõi ra phía cửa sổ, ánh mắt tràn ngập sự mê mang, bất lực.
“Từ nhỏ đến lớn, bất kể là sư phụ hay cha ta đều dạy ta làmngười luôn phải một lòng một dạ giữ gìn võ lâmchính nghĩa. Ta vẫn theo lời dạy của họ mà
làm, ta nghĩ rằng mình đã thực hiện rất tốt, chưa hề có nửa điểmtư tâm; nhưng mà, cha ta cũng nói rằng đây không hẳn là bổn ý của ông. Ông ấy sợ ta
sẽ trở thành một người trong ngoài bất nhất, nói một đằng làmmột nẻo, nên mới không nói cho ta, ông chỉ làmbộ trước mặt ta mà thôi.” Diệp Vũ Ảnh tự
giễu chính mình “Ta biết cha ta đã làmrất nhiều chuyện xấu, nhưng dù sao đó cũng là cha ta, là thân nhân duy nhất của ta. Cho dù thế nào đi chăng nữa
ông ấy vẫn là cha ta, ta vẫn là con gái của ông ấy – ai cũng không thể thay đổi chuyện này. Công tử nói ta có thể làmcái gì đây?”
Hoa Nhược Hư cũng lâmvào trầmmặc, vừa rồi hắn lại nghĩ tới Giác Viễn Thiền Sư; kỳ thực trên đời này có mấy ai có thể đại nghĩa diệt thân đây? Giác
Viễn Thiền Sư không thể, cho nên ông ta mới trốn tránh, giao nhiệmvụ này cho đồ đệ của mình. Ngay cả Giác Viễn Thiền Sư cũng không thể thì sao hắn
có thể yêu cầu Diệp Vũ Ảnh đối phó lại cha ruột của mình đây.”
“Khi ta biết được tất cả các việc cha làm, khiến hàng ngày ta cảmthấy mình đang bị dày vò trong địa ngục vậy, ta cảmthấy vô cùng thống khổ. Cha ta
muốn ta giúp ông nhưng ta không thật sự không làmđược.” Diệp Vũ Ảnh u oán nói “Ta cảmthấy sống thế này quá khổ sở, không chừng chết đi lại là
một cách giải thoát, sẽ không còn phiền não gì nữa.”
“Thật ra những chuyện này đều không có quan hệ gì đến cô, đây cũng không phải lỗi của cô, cô hà tất phải hành hạ mình như vậy?” Hoa Nhược Hư
không nhìn được đành thở dài một tiếng. Kỳ thực từ dáng vẻ tiều tụy của Diệp Vũ Ảnh, hắn có thể thấy được mấy ngày qua nàng khổ sở thế nào; lại nói,
nàng thực sự không hề sai, nếu có sai thì người đó phải là phụ thân nàng.
“Nhưng ta cũng không thể trơ mắt ra nhìn ta mình chết được, ta không thể!” Diệp Vũ Ảnh òa khóc, nhào tới ômchầmlấy Hoa Nhược Hư; Hoa Nhược
Hư nhẹ nhàng đỡ thấy người nàng, nhưng hắn cũng không biết nên khuyên nhủ nàng thế nào cho phải. Nhiều khi imlặng mới là lựa chọn tốt nhất.
Diệp Vũ Ảnh khóc như để vơi đi nỗi ấmức, đau đớn trong lòng trong mấy ngày nay. Sau một khắc, tiếng khóc nhỏ dần, bắt đầu dừng lại.
“Cảmơn Hoa công tử, Vũ Ảnh về phòng trước, công tử cũng không cần vì Vũ Ảnh mà làmkhó chính mình.” Diệp Vũ Ảnh tách khỏi người Hoa Nhược
Hư, trên mặt đỏ bừng, vừa nói xong nàng đã vội vã chạy đi.
Diệp Vũ Ảnh vừa chạy ra cửa thì thiếu chút nữa đã đụng vào người đang đến – chính là Phương Hiệp. Diệp Vũ Ảnh mặt lại đỏ hơn vài phần.
“A, Diệp cô…..” Phương Hiệp mới kịp nói hai chữ thì đã dừng lại vì Diệp Vũ Ảnh đã vội vã chạy mất.
Phương Hiệp nhìn bóng nàng có chút nghi hoặc, rồi bất đắc dĩ khẽ lắc đầu.
“Hoa huynh, ta có chuyện muốn thương lượng cùng huynh.” Phương Hiệp tới đây chính là để tìmHoa Nhược Hư, nên vừa bước vào đã nói thẳng vào
vấn đề “Là về chuyện của Côn Lôn.”
“Mời Phượng huynh nói.” Hoa Nhược Hư gật đầu, mời Phương Hiệp ngồi xuống.
“Thật ra, ta nghĩ Hoa huynh chắc cũng đã rõ, đệ tử các phái đều là nghe theo mệnh lệnh của Chưởng môn, nhưng quyết định của Chưởng môn chưa
chắc đã là nguyện vọng của họ.” Phương Hiệp trầmngâmmột chút rồi nói “Ta ở Côn Lôn đã được một thời gian, nên cũng có một chút hiểu biết về đệ
tử của Côn Lôn. Bọn họ luôn biết giữ mình, không muốn tranh phách võ lâm, bởi vậy ta nghĩ bọn họ bây giờ vì mệnh lệnh của sư huynh nên mới không
thể gia nhập Chính Nghĩa liên minh, thậmchí vì Chính Nghĩa liên minh mà làmmột số chuyện thương thiên hại lý.”
“Phương huynh hi vọng ta có thể buông tha cho bọn họ?” Hoa Nhược Hư khẽ cười.
“Ta chỉ muốn tạo cho các đệ tử vô tội này một cơ hội.” Phương Hiệp khẽ gật đầu, nói.
“Thật ra, Phương huynh có thể lựa chọn một biện pháp rất tốt.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, nói: “Theo ta được biết, tôn sư hay cũng chính là
tiền nhiệmChưởng môn rất hy vọng Phương huynh có thể đứng ra đảmnhiệmchức Chưởng môn của Côn Lôn, chỉ là do nhiều lý do khiến cho chức
Chưởng môn này rơi vào tay Cát Vân Tường. Nhưng Cát Vân Tường này lại ngang nhiên bỏ rơi lệnh sư tỷ - Tôn cô nương, mà Tôn cô nương vốn là nữ
nhi của tiền nhiệmChưởng môn. Tôn Chưởng môn có địa vị rất lớn trong lòng các đệ tử Côn Lôn, nói như vậy, hành động của Cát Vân Tường đã khiến
cho rất nhiều người bất mãn.
“Ý của Hoa huynh là?” Phương Hiệp cau mày.
“Theo lẽ thường, Tôn Chưởng môn hẳn sẽ không mất sớmnhư vậy được, nếu như Tôn Chưởng môn không chết thì chức vị Chưởng môn cũng sẽ không
rơi vào tay Cát Vân Tường; do đó chúng ta có lý do để hoài nghi Cát Vân Tường động tay động chân.” Hoa Nhược Hư nói tiếp “Bởi vậy, Phương
huynh chỉ cần chọn thời điểmthích hợp tuyên bố việc Cát Vân Tường mưu hại Tôn Chưởng môn để cướp lấy chức Chưởng môn, thì ta tin tưởng tất cả
đệ tử Côn Lôn sẽ ủng hộ huynh lên thay Cát Vân Tường.”
“Hoa huynh, ta không nghĩ rằng mình sẽ làmChưởng môn.” Phương Hiệp cười khổ, rồi nói “Hơn nữa, cho dù sư huynh có không làmChưởng môn nữa
thì theo lý mà nói người có tư cách đảmnhiệmchức Chưởng môn này nhất chính là sư tỷ, vì nàng là con duy nhất của sư phụ.”
“Phương huynh, vấn đề hiện tại không phải việc huynh muốn hay không muốn, chẳng lẽ huynh trơ mắt nhìn Cát Vân Tường đemđệ tử Côn Lôn tiến vào
tử địa.” Hoa Nhược Hư lắc đầu nói “Về phần lệnh sư tỷ, thân phận hiện giờ của nàng không thể đảmnhiệmchức vị Chưởng môn.”
“Thân phận hiện giờ của sư tỷ ta?” Phương Hiệp nhướng mày, sắc mặt khẽ biến, vội vã hỏi “Hoa huynh, gần đây huynh có gặp qua sư tỷ của ta sao? Sư
tỷ nàng hiện nay đang ở đâu?”
Hoa Nhược Hư âmthầmkêu không xong, lỡ mồmlộ ra chuyện Tôn Vân Nhạn. Nhưng nghĩ lại, có lẽ nói cho Phương Hiệp cũng chưa chắc đã là chuyện
xấu.”
“Phương huynh, không gạt huynh, ta quả thực đã gặp mặt Tôn cô nương, chỉ là…..” Hoa Nhược Hư dừng lại một chút “Ta gặp nàng tại Ma Cung.”
“Ma Cung? Tô Đại Nhi bắt sư tỷ sao? Hoa huynh, huynh cần giúp ta, huynh bảo Tô Đại Nhi thả sư tỷ ta ra đi.” Phương Hiệp tâmthần hỗn loạn, vẻ mặt
vô cùng lo lắng.
“Phương huynh, huynh trước hết nên tỉnh táo một chút, không nên kích động. Chuyện không giống như huynh nghĩ.” Hoa Nhược Hư cười khổ “Tôn cô
nương là gia nhập Ma Cung, nàng hiện giờ là Tamtrưởng lão của Ma Cung. Nguyên Ma Cung Tamtrưởng lão – Bách Lý Hồ trước đây không lâu đã bị
xử tử, nên ta nghĩ Tôn cô nương vì nguyên nhân này mới gia nhập Ma Cung.” Tô Đại Nhi tuy không nói về chuyện này với Hoa Nhược Hư, nhưng hắn
cũng đoán được đại khái.
“Hoa huynh, huynh có thể mang ta tới Ma Cung một chuyến không?” Phương Hiệp nghe Hoa Nhược Hư nói xong cúi đầu trầmmặc một lát, sắc mặt
không ngừng biến đổi, cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn Hoa Nhược Hư nói. Giọng điệu âmtrầm, có chút kích động, ngoài ra còn mang chút áp lực.
“Được! Phương huynh ở đại môn chờ ta một lát, ta sẽ tới ngay.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói.
Hoa Nhược Hư vội vã chạy tới ngoài cửa phòng của Phi Nhứ cùng HàmTuyết xemqua một chút, nhưng không hề đi vào.
“Hoa đại ca, nàng đã bình tĩnh trở lại rồi, không còn muốn tự sát nữa.” Tuyết Du Du nói xong cũng khiến Hoa Nhược Hư an tâmmột chút.
“Tiểu Tuyết vẫn tốt, chỉ là vẫn như hômqua, thường xuyên ngồi ngẩn người ra.” Lời Giang Thanh Nguyệt khiến Hoa Nhược Hư có chút lo lắng, bất quá
bây giờ hắn cũng không có nhiều thời gian để chămsóc HàmTuyết.
Hắn đáp ứng dẫn Phương Hiệp đi bởi hắn hi vọng sau khi Phương Hiệp nhìn thấy Tôn Vân Nhạn thì sẽ đáp ứng chuyện tước đoạt chức Chưởng môn
của Cát Vân Tường. Nếu như vậy, cuộc thảo phạt chánh nghĩa liên minh của hắn 3 ngày sau cũng bớt được không ít trở ngại.
“Công tử, sao lại mang ngoại nhân tới đây?” Mắt thấy Hoa Nhược Hư dẫn Phương Hiệp tới, Lưu Vân tỏ rõ dáng vẻ bất mãn.
“Lưu Vân, cô thông báo cho Đại Nhi có Phương huynh muốn gặp Tôn cô nương.” Hoa Nhược Hư cũng không để ý tới dáng bộ dạng bất mãn của Lưu
Vân, bởi vì đây cũng không phải lần đầu nàng ta oán giận hắn.
“Công tử, hay là công tử đi nói với tiểu thư, Tôn trưởng lão hiện cũng đang ở bên trong.” Lưu Vân vừa nói vừa trừng mắt liếc Phương Hiệp môt cái.
Phương Hiệp bị nàng lườmthì trong lòng bỗng xuất hiện một ý nghĩ cổ quái – quả nhiên tiểu thư thế nào thì sẽ có nha hoàn thế đấy. Tô Đại Nhi và nha
hoàn của nàng đều hung dữ như nhau.
“Phương huynh, huynh chờ một chút.” Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, Lưu Vân cũng không phải người hắn có thể động đến, đành tự thân đi vào.
“Nhược Hư ca ca, ca ca không phải thực tâmđến thămĐại Nhi, Đại Nhi rất tức giận.” Tô Đại Nhi lúc này không hề cố kị tới sự có mặt của Tôn Vân
Nhạn bên cạnh, thân thể mềmmại của nàng nhanh chóng nhào tới, ômchầmlấy cổ Hoa Nhược Hư bắt đầu làmnũng.
“Đại nhi, huynh cũng muốn đến thămnàng lắm, chỉ tội công việc bề bộn quá.” Hoa Nhược Hư nói xong cũng thấy chột dạ, mặc dù hai ngày này thực sự
bận rộn nhưng trước nữa thì lại ngụp lặn trong phấn son, không nỡ rời xa.
“Muội mặc kệ, sau này ca ca không tới thămĐại Nhi thì Đại Nhi sẽ tới tìmca ca.” Đại Nhi nũng nịu nói, đột nhiên nàng nhớ ra cái gì, quay đầu nói với
Tôn Vân Nhạn “Tôn trưởng lão, ngươi đi gặp sư đệ của ngươi đi.”
“Vâng, Cung chủ!” Tôn Vân Nhạn khomngười lui ra ngoài. Nàng cũng mau chóng muốn được ra ngoài, nàng không muốn nhìn thấy Hoa Nhược Hư,
không phải bởi nàng chán ghét gì hắn nhưng cứ gặp hắn là nàng có một cảmgiác rất lạ.
“Nhược Hư ca ca, người ta đi gặp lão tình nhan rồi, ca ca không nhanh chân đi xembọn họ nói cái gì.” Tô Đại Nhi cười giảo hoạt, nhỏ giọng nói bên tai
Hoa Nhược Hư.
“Đại Nhi, chuyện này đâu có quan hệ gì tới huynh.” Hoa Nhược Hư lúc này không biết nên khóc hay nên cười.
“Nhược Hư ca ca, ca ca rất không thành thật. Nếu không vì ca ca thì ta đâu có đemnàng tới Ma cung.” Tô Đại Nhi cười hì hì. Hoa Nhược Hư khẽ giật
mình, hắn mơ hồ hiểu được, thì ra Tô Đại Nhi đã biết quan hệ mờ ámgiữa hắn và Tôn Vân Nhạn.
“Thật ra Tôn trưởng lão rất đáng thương, Cát Vân Tường hại chết cha nàng, lại còn vứt bỏ nàng.” Tô Đại Nhi nhỏ giọng nói “Nhược Hư ca ca, ca ca
đừng đối xử như vậy với Đại Nhi nhé.”
“Đại Nhi, huynh sao có thể bỏ được muội đây?” Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, đột nhiên ngẩn ra “Đại Nhi, muội nói sao? Cát Vân Tường hại chết
Chưởng môn Côn Lôn?”
“Vâng! Ca ca cũng biết từ trước tới giờ Ma Cung cùng bảy đại môn phái đối địch với nhau. Lúc trước chúng ta phát hiện Cát Vân Tường nóng lòng
muốn làmChưởng môn, bèn bày cho hắn một chủ ý khiến hắn mau chóng giết sư phụ, kết quả là không lâu sau đó sư phu của hắn thực sự đã chết.” Tô
Đại Nhi thuận miệng nói; đối với nàng mà nói thì chết một người cũng không có gì to tát.
“Ma Cung lúc trước ai đi giúp Cát Vân Tường?” Hoa Nhược Hư hỏi.
“Chính là Diệp Bất Nhị.” Tô Đại Nhi nói “Nhược Hư ca ca, ba ngày sau ca ca cần phải cẩn thận. Họ Diệp này tâmcơ thâmtrầm, không phải hạng người
dễ đối phó. Chúng ta vẫn chưa tìmđược nơi hạ lạc của Độc Môn, cho nên chúng ta vẫn chưa bắt đầu đối phó hắn.
“Ra là như vậy.” Hoa Nhược Hư thì thào. Có lẽ Diệp Bất Nhị đã khống chế Cát Vân Tường ngay từ đầu, trách không được Cát Vân Tường này luôn
nghe lệnh hắn.
Phương Hiện nhìn nữ tử cách đó không xa đến mức xuất thần, nhiều ngày không gặp, nàng tựa hồ còn xinh đẹp hơn so với trước kia. Tôn Vân Nhạn
cũng đang nhìn Phương Hiệp, trong lòng khẽ thở dài; nàng biết Phương Hiệp đối với nàng thật tâm, nhưng nàng lại không hiểu nổi trái timcủa chính mình,
nàng chỉ coi Phương Hiệp là sư đệ, là thân nhân của mình chứ không thể coi hắn là người yêu được. Hơn nữa, nàng bây giờ không thể chịu thêmmột lần
thương tổn nữa, nên cũng sẽ không nhận thêmmột mối tình mới.
“Tiểu sư đệ, gần đây đệ vẫn tốt chứ?” Giọng nói của Tôn Vân Nhạn vẫn như trước, vô cùng dễ nghe.
“Không có sư tỷ, sao ta có thể tốt được.” Phương Hiệp đứng si ngốc nhìn nàng, thì thào nói.
“Tiểu sư đệ, đệ cần gì khổ như thế?” Tôn Vân Nhạn thở dài một cái như để trút hết nỗi lòng mình “Sư tỷ đã là hoa tàn bại liễu, không xứng với sư đệ
đâu.”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.9 - Chương 6: Kim Lăng Dạ Biến
“Cung chủ!” Mới được một lát, Tôn Vân Nhạn đã trở lại.
“Tôn cô nương, Phương huynh đâu rồi?” Hoa Nhược Hư nao nao hỏi.
“Hắn đã trở về.” Nét mặt Tôn Vân Nhạn hơi mất tự nhiên, thấp giọng nói.
“Trở về?” Hoa Nhược Hư nhăn mày. Hắn buông Tô Đại Nhi từ trong lòng ra, khẽ nói “Đại Nhi, huynh về trước, lần sau sẽ trở lại thămmuội.”
“Tôn trưởng lão, ngươi thay ta tiễn Nhược Hư ca ca.” Tô Đại Nhi khẽ gật đầu, quay sang nói với Tôn Vân Nhạn.
Hoa Nhược Hư cùng Tôn Vân Nhạn sóng vai cùng đi, Tôn Vân Nhạn vẫn cúi đầu như trước còn Hoa Nhược Hư cũng rất trầmmặc.
“Tôn cô nương, ở đây tốt chứ?” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng lên tiếng, trong lòng càmthấy không được tốt.
“Rất tốt, đa tạ Hoa công tử quan tâm.” Giọng Tôn Vân Nhạn rất bình tĩnh, tựa như không hề có chút cảmtình.
“Tôn cô nương, ta biết có lẽ ta nói lời này không thích hợp nhưng ta cũng biết Phương huynh quả thực rất yêu cô, nếu như…..” Hoa Nhược Hư do dự
một chút mới nói, nhưng không đợi hắn nói hết câu thì Tôn Vân Nhạn đã cắt ngang lời hắn.
“Hoa công tử nếu đã biết không thích hợp, thì sao còn muốn nói?” Giọng nói Tôn Vân Nhạn không được hài lòng, nàng tức giận. Nếu Hoa Nhược Hư
chỉ là bằng hữu của Phương Hiệp, cũng không cùng nàng phát sinh chuyện gì thì nàng khẳng định lời hắn nói là đúng, nhưng lúc này lời nói của hắn khiến
nàng rất khó chịu.
“Xin lỗi, ta sẽ không nói nữa.” Hoa Nhược Hư dừng lại, áy náy nói “Tôn cô nương xin dừng bước, cảmơn cô đã tiễn ta.”
“Hoa công tử là vị hôn phu của Cung chủ, ta chỉ là thuộc hạ, Hoa công tử không cần phải xin lỗi ta.” Tôn Vân Nhạn thản nhiên nói “Vân Nhạn chỉ tiễn
công tử tới đây, công tử đi đường cẩn thận.”
Nói xong lời này, Tôn Vân Nhạn vội vàng xoay người bước nhanh đi. Nhìn bóng lưng của nàng, ánh mắt Hoa Nhược Hư có chút mê mang.
Dọc đường đi qua Phiêu Hương tửu lâu, Hoa Nhược Hư nhìn qua cửa sổ thấy Phương Hiệp bên trong, chần trừ một chút rồi cũng bước vào trong. Vừa
vào trong, Hoa Nhược Hư nhìn thấy trước mặt Phương Hiệp đang đặt một vò rượu lớn, hắn như một cô linh vậy, bát rượu tràn đầy cầmtrên tay nhưng
hắn trông như người mất hồn.
“Phương huynh.” Hoa Nhược Hư ngồi đối diện với hắn.
“Tô Đại Nhi thả huynh về nhanh như vậy sao?” Thấy Hoa Nhược Hư đến, Phương Hiệp từa hồ có chút kỳ quái, thản nhiên cười hỏi.
“Đại Nhi thật ra cũng là một người hiểu lý lẽ, chỉ là có chút tính khí trẻ con mà thôi.” Trong mắt Hoa Nhược Hư xuất hiện một tia nhu tình.
“Ta tới nơi này vốn là để uống rượu, nhưng tới khi có rượu lại phát hiện kỳ thực ta không muốn uống.” Phương Hiệp cười khổ một tiếng “Hoa huynh,
hômnay quả thật phải cảmơn huynh, mặc dù thế nào thì ta cũng đã thấy sư tỷ. Nhưng, có lẽ đây cũng là lần cuối cùng gặp mặt.” Phương Hiệp nhìn ra
ngoài cửa sổ, trong mắt tràn đầy ưu thương, lại mang vẻ bất đắc dĩ.
“Phương huynh, ta nghĩ sau này nhất định huynh còn cơ hội gặp nàng.” Hoa Nhược Hư kỳ thực vừa nhìn thấy bộ dàng hiện nay của Phương Hiệp đã biết
được Tôn Vân Nhạn đã làmhắn đau lòng, đành phải dùng lời lẽ từ từ khuyên nhủ hắn.
“Gặp lại không bằng không gặp, nhìn thấy chỉ khiến càng thêmphiền não mà thôi, sư tỷ vĩnh viễn không tiếp nhận ta. Trong mắt nàng, ta chhir là một tiểu
sư đệ mà thôi, vĩnh viễn như vậy.” Phương Hiệp nói, trong lời nói tràn ngập cô đơn, tiêu điều “Có lẽ không gặp, ta mới có thể lưu lại những điều tốt đẹp
nhất về nàng trong đầu.”
Gặp lại không bằng hoài niệm, có lẽ đây chính là suy nghĩ hiện tại của Phương Hiệp. Nhiều nămqua, biết rõ mối tình này sẽ không có kết quả nhưng hắn
vẫn ômmộng mà hy vọng, nhưng càng hy vọng lại càng khiến timhắn càng rỉ máu.
“Hoa lão đệ, Phương huynh, chúng ta lại gặp nhau.” Một giọng namnhân truyền đến. Hai người đồng loạt quay đầu nhìn lại, đã thấy Phong Bình hướng
phía hai người đi tới.
“Phong đại ca, xemra đại ca cũng thường xuyên tới đây.” Hoa Nhược Hư mỉmcười.
“Phiêu Phiêu đang chuyên tâmnhưỡng tửu, ta ở đây giúp nàng chuẩn bị một chút, sau này có lẽ chúng ta sẽ ở đây.” Phong Bình cười cười “Cho nên hầu
như ngày nào cũng có mặt ở đây.”
“Ồ, vậy Phong đại ca cũng không ở Diệp gia?” Hoa Nhược Hư có chút kinh ngạc liền hỏi.
“Phiêu Phiêu võ công không được cao, ở đó cũng không có nhiều tác dụng, mà nhạc phụ cũng không muốn để Phiêu Phiêu thamgia vào chuyện trong võ
lâm.” Phong Bình vừa nhắc tới Tuyết Phiêu Phiêu, bỗng chốc trở nên vô cùng ôn nhu “Chuyện ba ngày sau ta cũng được nghe nói, ta biết ta không có tư
cách thamgia, nhưng vẫn mong Hoa lão đệ có thể hạ thủ lưu tình.”
“Chuyện tình ba ngày sau không ai có thể đoán trước được, có lẽ tới lúc đó bọn họ sẽ hạ thủ lưu tình với ta cũng không biết chừng.” Hoa Nhược Hư
thản nhiên cười “Phong đại ca, đại ca đã không muốn nhúng tay vào chuyện trong võ lâm, vậy thì không cần lo lắng nhiều như vậy, hãy chuyên tâmchăm
sóc cho Tuyết đại tiểu thư đi. Thực ra việc này cũng là một chuyện vô cùng tốt.”
“Tục ngữ nói ‘tình nhân khó có’ , Phiêu Phiêu đối với ta đúng là tình thâmý trọng, ta đương nhiên cũng không thể phụ nàng.” Phong Bình khẽ thở dài
“Trước kia ta cùng Phiêu Phiêu làmrất nhiều chuyện có lỗi với Hoa lão đệ, mong rằng Hoa lão đệ đại nhân đại lượng, không so đo cùng Phiêu Phiêu.”
“Ta không phải loại người thù dai chấp vặt, bởi vậy chuyện gì đã qua thì hãy để nó qua đi.” Hoa Nhược Hư chậmrãi nói “Nói cho cùng, tuy Phiêu Tuyết
sơn trang là nhà của Du Du, nhưng trong sơn trang không ai coi nàng là nhị tiểu thư cả.”
“Kỳ thực, chuyện tình cũng không phải như suy nghĩ của Hoa lão đệ. Nhạc phụ cũng không phải người nhẫn tâmnhư vậy.” Phong Bình trầmmặc một
lúc, cúi đầu nói “Nhạc phụ đối xử với Du Du như vậy cũng không phải bởi quan hệ giữa Du Du và Thần Cung, mà bên trong có nguyên nhân khác.”
“Nguyên nhân khác?” Hoa Nhược Hư ngẩn ra.
“Vừa lúc Du Du đầy tháng thì bị người khác mang đi, đến ba tháng sau mới trở về. Nhưng lúc này thì nhạc phụ cùng nhạc mẫu đều phát hiện Du Du có
biến hóa rất lớn, bọ họ hoài nghi đây không phải là Du Du, nhưng hoài nghi vẫn chỉ là hoài nghi bởi vì khi trở về thì tất cả các đồ vật trên người đều giống
như trước kia, khuôn mặt cũng không có gì thay đổi, cho nên bọn họ tạmthời cho rằng nàng là Du Du.” Phong Bình vừa nói vừa khẽ than nhẹ một tiếng
“Nhưng trên thực tế, Hoa lão đệ cũng biết, Du Du từ tính cách cho tới diện mạo đều không giống một chút nào với Phiêu Phiêu, cũng không hề giống
nhạc phụ, nhạc mẫu; bởi vậy Du Du càng lớn thì mối hoài nghi trong lòng họ càng lớn. Tới khi Du Du trở thành sứ giả Thần Cung thì bọn họ càng thêmtin
tưởng lúc trước có lẽ người của Thần Cung đã đánh tráo Du Du của họ bằng một đứa trẻ khác.
“Hai tỷ muội, tính cách cùng ngoại hình không giống nhau cũng rất bình thường, sao có thể căn cứ vào đó mà cho rằng Du Du tiểu thư không phải con
ruột? Quả là một trò đùa.” Phương Hiệp không nhịn được lên tiếng.
“Nếu Du Du không bị mất tích trước đó, còn là sứ giả Thần Cung thì mọi người sẽ không cảmthấy khác thường, nhưng có hai chuyện này, mọi người
hoài nghi cũng là chuyện bình thường.” Phong Bình bùi ngùi nói.
“Cho dù Du Du không phải ruột thịt, thì sau nhiều nămdưỡng dục như vậy chẳng lẽ bọn họ không hề có chút cảmtình nào với nàng? Tuyết Danh Phong
còn có thể tàn nhẫn tới mức muốn dồn Du Du vào chỗ chết!” Giọng Hoa Nhược Hư lạnh lùng vang lên, mặc dù chuyện tình Phong Bình nói ra khiến hắn
hết sức kinh ngạc nhưng ngữ khí vẫn rất không hài lòng.
“Vấn đề là, hiện tại nhạc phụ cho rằng tại Du Du khiến cho con gái ruột của ông bị người hại chết.” Phong Bình thở dài nói.
“Vạn nhất Du Du quả thực là con ruột của bọn họ thì sao?” Hoa Nhược Hư cười lạnh “Đúng, Tuyết Danh Phong, ta cũng không muốn nói thêmgì nữa.
Việc này cũng tốt, một khi bọn họ cho rằng Du Du không phải con ruột của bọn họ thì ta cũng giảmđược nhiều điều cố kỵ”
“Phương huynh, chúng ta trở về thôi.” Hoa Nhược Hư đứng dậy, quay sang Phong Bình nói “Phong đại ca, là bằng hữu, ta cũng chỉ có thể khuyên huynh
một câu, huynh và Tuyết đại tiểu thư hãy đứng ngoài hết thảy mọi việc.”
Trong lòng Hoa Nhược Hư rối bời, mặc dù quyết định ba ngày sau sẽ cùng Chính Nghĩa liên minh quyết đấu, nhưng hắn phát hiện có rất nhiều điều cố
kỵ. Cho dù là Tuyết gia của Tuyết Du Du hay bởi vì Hoa Phi Mộng và Hoa Phi Hoa, hắn cũng không thể không bận tâm. Còn Nguyệt gia, tuy không có
giao tình gì cùng hắn, nhưng trước kia cũng cùng vợ chồng Nguyệt Thiên Hồng cùng trải qua hoạn nạn bên nhau. Cho dù Nguyệt gia hiện tại không phải
là vợ chồng bọn họ cầmquyền, nhưng hắn có thể không lưu tình không đây? Mà Côn Lôn, trừ chưởng môn Cát Vân Tường khiến hắn xuống tay không
chút do dự ra, còn môn hạ đệ tử hắn không thể đembọn họ giết chết.
Cho dù là người hắn muốn đối phó nhất – Diệp Bất Nhị, hắn cũng không biết mình có thể ra tay giết họ Diệp này hay không, một phần là do Diệp Vũ
Ảnh cầu xin cho lão, nhưng quan trọng nhất, cho dù thế nào thì lão vẫn là con ruột của Giác Viễn Thiền Sư, hắn có thể ra tay diệt sát con của sư phụ
mình sao? Hắn thật sự không dámkhẳng định.
Hoa Nhược Hư lắc đầu, cố gắng làmcho mình bình tĩnh một chút. Phía trước chính là khuê phòng của Hoa Ngọc Loan, bụng Hoa Ngọc Loan ngày
càng to, khoảng một hai tháng sau nàng sẽ thành mẹ rồi. Thời gian Hoa Nhược Hư dành cho nàng ngày càng ít, với tính cách của nàng thì Hoa Nhược
Hư thật sự lo lắng, liệu có một ngày nàng không chịu đựng được nữa không?
Sau khi đi vào, Hoa Nhược Hư cảmthấy yên tâmhơn vài phần, Hoa Ngọc Loan cùng Hoa Phi Mộng đang trò chuyện rất vui vẻ. Có lẽ, nếu Hoa Ngọc
Loan ở một mình thì rất buồn, bởi vậy đối với những tình địch trước kia nàng luôn thống hận thì bây giờ cũng tốt lên không ít.
“Sư tỷ, Mộng nhi.” Hoa Nhược Hư đi tới bên hai nàng, nhưng lại không ai chào hắn, khiến hắn đành mặt dầy lên tiếng.
“Nhược Hư, huynh có biết rằng huynh không nên tới đây thường xuyên không, nếu không sẽ có ảnh hưởng xấu tới đứa bé trong bụng.” Hoa Phi Mộng
khúc khích cười.
“Mộng nhi, nàng nói lung tung gì vậy?” Hoa Nhược Hư không biết nên khóc hay nên cười lúc này.
“Đứa bé trước khi sinh ra cần thường xuyên tiếp xúc với những người tốt như muội và Ngọc Loan. Còn huynh là người xấu, nếu để đứa bé tiếp xúc với
huynh thường xuyên thì khi sinh ra nó sẽ xấu như huynh, cho nên huynh không thể thường xuyên tới.” Hoa Phi Mộng bộ dạng nghiêmtrang nói.
“Làmsao muội biết?” Hoa Nhược Hư cãi lại “Mà huynh làmsao lại không tốt?”
“Muội là phụ nữ nên tất nhiên sẽ biết, huynh là namnhân nên không biết là đương nhiên.”
“Muội chưa sinh hài tử, sao biết được.” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói thầm.
“Sư đệ, mấy ngày nay công việc rất nhiều, sư đệ không cần đến thămtỷ hàng ngày đâu.” Hoa Ngọc Loan rốt cục lên tiếng, âmthanh ôn nhu rót vào
trong tai Hoa Nhược Hư khiến hắn vô cùng thoải mái.
“Mà thôi đi, hàng ngày cứ chạy đi chạy lại làmgì, có muội ở đây là được rồi.” Hoa Phi Mộng nói tiếp. Hoa Nhược Hư cười khổ, không biết từ khi nào
mà Hoa Ngọc Loan cùng Hoa Phi Mộng lại có quan hệ tốt như vậy.
Ngày đầu tiên sóng yên biển lặng, bên phía Chính Nghĩa liên minh không hề có phản ứng gì, không có ai đứng ra phủ nhận lại chỉ trích của Hoa Nhược
Hư, cũng không có bất cứ động tĩnh gì khác.
Tới ngày thứ hai – vẫn như cũ, không hề có động tĩnh gì.
Buổi tối ngày thứ ba, vào canh hai.
Hoa Nhược Hư không hề chợp mắt, mai chính là kỳ hạn cuối cùng.
“Minh chủ!” Triệu Trường Không tất tả chạy vào, “Diệp gia sảy ra cháy lớn, thuộc hạ đã phái đệ tử đi xemxét.”
“Cái gì?” Hoa Nhược Hư cả kinh.
KimLăng Diệp gia lúc này ánh lửa rọi sáng cả một vùng trời đêm, bầu trời thành KimLăng trở lên hồng rực.
Hoa Nhược Hư, Triệu Trường Không, Tây Môn Lâmba người đứng bên ngoài đámcháy nhìn hoa lửa đang tung bay kia đến xuất thần.
Ngọn lửa còn đang điên cuồng tàn phá mọi thứ, khói từ đó bốc ra tràn đầy không khí. Nhưng không thấy có ai tới cứu hỏa, cũng không thấy bất cứ một
tiếng kêu cứu nào, chỉ ngẫu nhiên nghe thấy tiếng hoa lửa vang lên. Mọi người đang đứng xa xa quan sát, bỗng có tiếng thét kinh hoàng.
“Nhược Hư, dường như có người.” Tây Môn Môn Lâmcúi đầu nói, kỳ thực Hoa Nhược Hư cũng đã phát hiện một bóng người đang cấp tốc từ bên
trong chạy ra phía ngoài.
“Là hắn?” Hoa Nhược Hư kinh ngạc, bóng người từ bên trong chạy ra chính là Chưởng môn Tuyết Sơn phái – Âu Dương KiếmBình, hắn lúc này quần
áo cháy xém, râu tóc khét lẹt, bộ dạng vô cùng chật vật, bước đi lảo đảo không vững.
Hoa, Hoa công tử.” Âu Dương KiếmBình ngã sấp xuống dưới chân Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư thoáng do dự một chút rồi hạ người ngồi xổmxuống.
“Hoa công tử, ta, ta không xong rồi, phiền ngươi, phiền ngươi mau giúp ta!” Lời Âu Dương KiếmBình đứt quãng, từng chữ thốt ra vô cùng khó khăn.
“Âu Dương chưởng môn, xin hỏi nơi này đã sảy ra chuyện gì?” Hoa Nhược Hư không nhìn được, liền hỏi.
“Hoa công tử, ta cũng không rõ lắm, ta bị kẻ khác ámtoán khiến ta hôn mê, đến khi tỉnh dậy thì đã thấy thế này.” Âu Dương KiếmBình dường như đã
khá hơn một chút, lời nói cũng lưu loát hơn “Hoa công tử, thời gian của ta cũng không còn nhiều, phiền ngươi đemvật này giao cho nữ nhi của ta, nhất
định phải giao tận tay, van xin ngươi đó.” Vừa nói, Âu Dương KiếmBình vừa đưa cho Hoa Nhược Hư một miếng ngọc bội, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn
Hoa Nhược Hư tràn đầy hi vọng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.9 - Chương 7: Hàm Tuyết Xuất Tẩu
“Âu Dương chưởng môn, nữ nhi của ngươi hiện giờ ở đâu?” Hoa Nhược Hư nhận lấy ngọc bội, cảmthấy mát lạnh trong tay, liền hỏi.
“Nó còn đang ở Tuyết sơn, nữ nhi của ta gọi là Âu Dương Băng Nhi, trên ngọc bội có khắc tên của nó.” Âu Dương KiếmBình ho lên dữ dội, hô hấp
đứt quãng “Hoa công tử, công tử nhất định phải giao tận tay cho nữ nhi ta, ta không có gì báo đáp công tử chỉ có thể dập đầu cảmơn công tử.” Âu
Dương KiếmBình vừa nói vừa cố đứng lên, chuẩn bị quỳ xuống.
“Âu Dương chưởng môn, ngàn vạn lần không nên làmvậy!” Hoa Nhược Hư bị hắn dọa cho giật mình, vội vàng đỡ lấy hắn “Âu Dương chưởng môn, ta
nghĩ trước tiên ngài cùng ta quay về Thiên Tinh Minh, nơi đó có đại phu, chắc chắn sẽ chữa trị tốt cho ngài.”
“Hoa công tử, thương thế của ta, ta rõ hơn ai hết.” Âu Dương KiếmBình lại ho khan thêmhai tiếng, hổn hển nỏi “Hoa công tử, công tử đáp ứng với ta,
sẽ giúp ta đưa ngọc bội này tới tận nay nữ nhi ta chứ?”
“Âu Dương chưởng môn cứ yên tâm, Hoa mỗ sẽ tự mình lên Tuyết sơn đemngọc bội này giao tận tay cho Âu Dương cô nương.” Hoa Nhược Hư gật
đầu nói.
“Vậy thì ta yên tâmrồi.” Âu Dương KiếmBình thì thào nói, trên mặt có chút mê mang, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa “Yên nhi, ta rốt cục cũng có thể gặp
nàng rồi.”
Như là có ai hà hơi tiếp sức cho hắn vậy, một cỗ lực lượng mạc danh kì diệu xuất hiện, Âu Dương KiếmBình đứng thẳng lên, hướng về phía trước chạy
đi, bước chân có chút tập tễnh. Hoa Nhược Hư nhíu mày định đuổi theo.
“Nhược Hư, không nên!” Tây Môn Lâmnhẹ nhàng lên tiếng, lúc này nàng vẫn thờ ơ lạnh nhạt, bây giờ mới mở miệng nói chuyện.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, chứng kiến Âu Dương KiếmBình lại vừa ngã xuống, không đứng lên; hắn chậmrãi bước tới, cúi người kiểmtra
một chút thì phát hiện họ Âu Dương đã tắt thở.
“Trường Không, trở về thôi. Chờ sau khi ngọn lửa tắt đi hãy phái đệ tử cẩn thận tìmtòi một chút.” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, nói : “Lâmtỷ,
chúng ta cho hắn nhập thổ thôi.”
‘Tuyết Sơn chưởng môn – Âu Dương KiếmBình chi mộ’
Ngoài thành KimLăng, có thêmmột nấmmồ mới mọc lên, Hoa Nhược Hư cùng Tây Môn Lâmlẳng lặng đứng trước mộ phần.
“Có đôi khi, tính mạng con người thật yếu ớt.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, nói “Đệ đã thất rất nhiều người chết đi, trong đó phần lớn do chính tay ra giết
chết, lúc này đệ bắt đầu có cảmgiác, có lẽ trước đây đệ không nên giết họ.”
“Sinh sinh tử tử, duyến khởi duyến diệt; những việc này chúng ta không thể khống chết, hết thảy hãy để thuận theo tự nhiên.” Tây Môn Lâmôn nhu nói.
“Đệ cùng hắn không có giao tình, nhưng hiện giờ thấy hắn chết đi, trong lòng đệ vẫn có chút khó chịu.” Hoa Nhược Hư xoay người, chậmrãi trở về,
“Không thấy bóng dáng Diệp Bất Nhị, tất cả những người khác cũng như vậy mà mất tích, hắn lại chết ở đây, quả là thế sự khó lường.”
“Có một số việc, quả thực khó có thể đoán trước.” Tây Môn Lâmnhẹ nhàng nói, nàng trước đây không hề nghĩ có một ngày sẽ ra khỏi Tuyệt cốc, cũng
không ngờ sẽ gặp Hoa Nhược Hư.
KimLăng Diệp gia trong một đêmhóa thành tro bụi, nguyên nhân bên trong không ai biết; chỉ là người trong giang hồ rất nhanh liên tưởng tới Hoa
Nhược Hư, thậmchí hoài nghi việc này chính do Hoa Nhược Hư làm. Hoa Nhược Hư cũng không có bất cứ thanh minh gì, vì việc này vốn là vô nghĩa.
“Minh chủ, sau khi tỉ mỉ lúc soát một lần, không hề phát hiện ra một thi thể nào. Theo thuộc hạ suy đoán, Diệp Bất Nhị đã mang theo rất cả mọi người
âmthầmrút khỏi Diệp gia rồi tự mình phóng hóa.” Triệu Trường Không nói.
“Có phát hiện đệ tử Côn Lôn cùng đệ tử tứ đại thế gia không?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi hỏi.
“Không có, bọn họ dường như đã biết mất trên đời này vậy.” Triệu Trường Không bất đắc dĩ lắc đầu.
“Trường Không, ngươi tới Phiêu Hương tửu lâu xemPhong Bình và Tuyết Phiêu Phiêu còn ở đấy hay không?” Hoa Nhược Hư nhíu mày, phân phó.
Triệu Trường Không rất nhanh truyền tin về - tại Phiêu Hương tửu lâu đã không còn người ở.
“Phượng nhi, bên tỷ có tin tức gì không?” Hoa Nhược Hư khẽ cau mày, bộ dạng có chút uể oải.
“Còn chưa có tin tức chính xác, có lẽ phải hai ba ngày nữa.” Hoa Ngọc Phượng lắc đầu nói.
“Nhiều người như vậy mà thoáng một cái đã biến mất, quả là khó tin.” Hoa Nhược Hư lắc đầu, thì thào nói.
“Diệp Bất Nhị trămphương ngàn kế lại có dụng tâmlâu như vậy, lực lượng trong bóng tối cũng không hề hiện thân cho nên hắn phải đi kỳ thực cũng là
điều dễ hiểu.” Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ một chút lại nói “Chỉ là, người của tứ đại gia tộc cũng đột nhiên biến mất toàn bộ, quả là có chút kỳ quái.”
“Tại sao nhiều người như vậy mà cũng không tìmthấy, lại cố ý lưu Âu Dương KiếmBình ở lại?” Hoa Nhược Hư đầy vẻ nghi hoặc.
“Nghe Lâmtỷ nói, đệ đáp ứng Âu Dương KiếmBình, thay hắn giao vật gì đó cho nữ nhi hắn?” Hoa Ngọc Phượng đột nhiên hỏi.
Hoa Nhược Hư gật đầu, từ trong người lấy ra một khối ngọc bội. Ngọc bội này nhìn qua cũng không hề có gì khác lạ, chỉ đúng là phía trên có khắc hai
chữ Băng Nhi.
Hoa Ngọc Phượng cầmngọc bội này quan sát một hồi rồi trả lại cho Hoa Nhược Hư, nàng cũng không phát hiện điều gì.
“Tuyết sơn đường xá xa sôi, muốn đi cũng không phải chuyện dễ dàng.” Hoa Ngọc Phượng trầmngâmmột hồi lâu rồi nói “Âu Dương Băng Nhi bài
danh đệ nhất trên Phượng bảng, được xưng là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ. Nhưng theo lời đồn thì tâmtrí của nàng có chút không bình thường, mặc dù đã
mười támtuổi nhưng cư xử như một đứa trẻ támtuổi, bởi vậy cho tới giờ nàng vẫn chưa từng hạ sơn. Khoảng cách giữa Tuyết Sơn và Trung Nguyên
quả thực quá xa, bởi vậy khó có thể xác định tin tức này là thật hay giả, chỉ là theo tin tức thư viện đệ tử nghe được thì Âu Dương Băng Nhi này rất ít
xuất hiện trước mặt người ngoài, đệ tử Tuyết Sơn đều nói tâmtrí của nàng không được bình thường.”
“Muốn tới Tuyết Sơn cũng phải cần mấy tháng thời gian, đệ nghĩ hãy để thêmmột đoạn thời gian rồi hãy đi.” Hoa Nhược Hư nói, Hoa Ngọc Loan cũng
sắp lâmbồn, hắn muốn chờ sau khi nàng sinh mới đi tới Tuyết Sơn. Âu Dương KiếmBình cũng không nói lúc nào cần đemvật này tới Tuyết Sơn, cho
nên thời gian chậmmột chút thì cũng không tính là không tuân thủ lời hứa.
“Nhược Hư.” Giọng Tây Môn Lâmtừ ngoài truyền vào.
“Lâmtỷ, phản ứng của nàng ta thế nào?” Người mà Hoa Nhược Hư ámchỉ chính là Diệp Vũ Ảnh.
“Ta nhìn bộ dạng của nàng thì dường như đã biết Diệp Nhất Nhị không bị làmsao.” Nét mặt Tây Môn Lâmcó chút nghi hoặc “Khi tỷ nói tới chuyện
không phát hiện ra bất cứ thi thể nào trong Diệp gia, thì quan sát thấy bộ dạng của nàng dường như đã biết trước điều này.”
“Nàng dù sao cũng là nữ nhi của Diệp Bất Nhị, hẳn là biết rất nhiều chuyện, chỉ là chúng ta cũng không có biện pháp để nàng nói ra.” Hoa Nhược Hư
bất đắc dĩ nói.
Một địa phương khác trong thành KimLăng, tại một tầng hầm, không khí nơi này có chút sâmnghiêm.
Nếu Hoa Nhược Hư nhìn thấy tình huống này khẳng định sẽ kinh hãi, bởi vì hắn hiện tại sẽ không thể nghĩ tới những người này lại tụ tập cùng nhau.
Bốn đại trưởng lão Thần Cung: Phong Vân Lôi Điện, NamCung Phi Vân, gia chủ tứ đại thế gia Phong Hoa Tuyết Nguyệt, đều ở cùng một chỗ.
Bốn đại trưởng lão Phong Vân Lôi Điện, bốn đại gia chủ Phong Hoa Tuyết Nguyệt – tổng cộng là támngười đang chia thành hai bên, NamCung Phi
Vân lại đứng ở giữa, hắn chậmrãi liếc qua támngười này, trong mắt có vài phần đắc ý.
“Hiện giờ tất cả mọi người đều biết, Diệp Bất Nhị vì Hoa Nhược Hư mà tạmthời ẩn núp, mà Hoa Nhược Hư lúc nào cũng lo lắng Diệp Bất Nhị xuất
hiện, bởi vậy đây chính là cơ hội để Tiên Cung ta phát triển. Ta có thể khẳng định trong vòng ba tháng thậmchí nửa nămDiệp Bất Nhị sẽ không xuất
hiện. Tiên Cung chúng ta cần tranh thủ khoảng thời gian này khiến đệ tử Tiên Cung trải rộng khắp võ lâm! Đến lúc đó cho dù Hoa Nhược Hư cùng Diệp
Bất Nhị muốn ngăn cản cũng không kịp, càng huống hồ bọn họ lúc nào cũng có thể tiếp tục sảy ra việc chó cắn chó!” NamCung Phi Vân chậmrãi nói,
biểu tình cuồng nhiệt “Sau này, võ lâmchính là thiên hạ của Tiên Cung!”
“Ngươi nói không sai, sau này võ lâmchính là thiên hạ của Tiên Cung, chỉ có điều không phải Tiên Cung của NamCung Phi Vân ngươi.” Một âmthanh
thản nhiên truyền tới, âmthanh này cũng không phải của támngười kia, mà là của một người vừa bước vào. NamCung Phi Vân không ngờ rằng, người
này chính là Phong Quá Vân.
“Phong Quá Vân, ngươi nói cái gì?” NamCung Phi Vân lạnh lùng nói “Đừng vọng tưởng, ta mới là cung chủ của Tiên Cung, mà ngươi chỉ là đại thiếu gia
của Phong gia dưới quyền Tiên Cung mà thôi.”
“Phải vậy không? Ngươi thử hỏi bọn hắn xemai mới là cung chủ Tiên Cung đây?” Phong Quá Vân cười cười, ngữ khí có chút khinh thường.
“Phong Vân Động, nếu ngươi còn để con mình nói năng càn quấy như vậy, đừng trách ta không khách khí.” NamCung Phi Vân ngoài miệng nói cứng,
nhưng trong lòng mơ hồ cảmthấy bất an.
“NamCung Phi Vân, ngươi nên tỉnh lại đi!” Phong trưởng lão đột nhiên lên tiếng, nhìn NamCung Phi Vân có chút thương xót, “Ngươi cho rằng lúc trước
ta phản bội Thần Cung là vì ngươi sao? Ngươi bất quá chỉ là một quân cờ của chúng ta mà thôi.”
“NamCung Phi Vân, ngươi suy nghĩ thật buồn cười, ngươi cho rằng sau khi Phong thúc phản bội thần cung mới thành lập Tiên Cung sao, còn tưởng
Phong thúc là cung chủ Tiên Cung, nghĩ rằng khống chế Phong thúc là có thể khống chế Tiên Cung, quả thật là quá buồn cười.” Phong Quá Vân khẽ
cười “Tiên Cung đã sớmtồn tại, ta mới là cung chủ Tiên Cung, còn ngươi chỉ là một kẻ đáng thương hại bị ta lợi dụng mà thôi.”
NamCung Phi Vân nhìn mọi người ở đây, nhìn ánh mắt bọn họ, hắn cuối cùng cũng rõ ràng, nhừng lời Phong Quá Vân nói đều là sự thật.
“Phong Quá Vân, một kẻ vô dụng như ngươi sao xứng làmcung chủ Tiên Cung?” Giọng NamCung Phi Vân đầy oán hận.
“Quả là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.” Phong Quá Vân thở dài “Trong mắt người khác, ta chỉ là một kẻ si ngốc theo đuổi Hoa Ngọc Loan, là một tên
namnhân đáng thương không được nàng để ý, ta vì phụ nữ mà làmrất nhiều chuyện đáng cười; chỉ tiếc rằng, không ai biết tất cả những điều đó đều là ta
cố tình tạo ra. Một người như vậy tất nhiên kẻ khác sẽ không để vào mắt, cũng không ai chú ý. Đây cũng là nguyên nhất khiến NamCung Phi Vân ngươi
thất bại.”
“Một ngày nào đó, ta sẽ cho các ngươi biết, NamCung Phi Vân ta mới là nguyên nhân khiến các ngươi thất bại!” NamCung Phi Vân cắn răng nói, thân
mình đột nhiên lao vụt đi, hướng ra phía ngoài.
“Ngươi không còn cơ hội.” Phong Quá Vân cười nhẹ, cổ tay khẽ lật lăng không bổ về phía NamCung Phi Vân; mặt khác támngười kia cũng vừa động,
vô số chưởng phong kiếmảnh hướng về phía NamCung Phi Vân.
Tinh thần Hoa Nhược Hư không được tốt, trở về phòng mình.
“Thiếu gia!” Giọng nói ôn nhu vang lên, một thân thể mềmmại thơmngát nhào vào lòng hắn. Hoa Nhược Hư cho rằng mình bị ảo giác, bởi HàmTuyết
vài ngày nay không hề làmnũng hắn.
“Tiểu Tuyết, muội hiện giờ thế nào?” Nhưng Hoa Nhược Hư nhanh chóng khẳng định đây không phải ảo giác, trong lòng hắn quả thật là HàmTuyết.
“Thiếu gia, tiểu Tuyết tốt hơn rồi.” Ánh mắt HàmTuyết đượmbuồn, “Thiếu gia, a Mạnh chết thảmquá.”
“Tiểu Tuyết, chúng ta đã an táng thật tốt cho hắn.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài. Tư Mã Mạnh chết, hắn cũng cảmthấy rất khổ sở, hơn nữa vì cứu Hàm
Tuyết mà chết, khiến trong lòng Hoa Nhược Hư rất cảmkích hắn, nếu không Hoa Nhược Hư hắn hiện giờ cũng không biết nên đối mặt với cuộc sống
không có HàmTuyết như thế nào.
“Thiếu gia, hômnay bồi tiểu Tuyết có được không?” HàmTuyết cúi đầu năn nỉ, Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi khẽ gật đầu.
HàmTuyết tựa hồ đã khôi phục lại bộ dạng trước kia, suốt ngày quấn quit bên Hoa Nhược Hư, một tấc không rời.
Sáng sớmngày thứ hai, Hoa Nhược Hư tỉnh tại phát hiện không thấy HàmTuyết bên cạnh, trong lòng không khỏi cảmthấy kỳ quái, trước kia Hàm
Tuyết chưa bao giờ dậy trước hắn.
Hắn loáng thoáng nhớ lại, tối qua HàmTuyết dường như có hỏi hắn cái gì, nhưng lúc đấy hắn đang mơ mơ màng màng nên chỉ thuận miệng trở lời, bây
giờ cũng không nhớ ra đó là cái gì. Tối qua HàmTuyết thật tương phản với trước kia, không còn thẹn thùng mà thay vào đó nàng rất nhiệt tình, thân thể
mảnh mai của nàng rõ ràng không thể chịu nổi chinh phạt nhưng lại chủ động cầu hoan.
Trong lòng Hoa Nhược Hư dâng lên cảmgiác bất an, vội vã mặc quần áo, đang muốn chạy ra ngoài, nhưng hắn phát hiện trên đầu giường có một mảnh
giấy, trong lòng khẽ run lên.
Hắn run rẩy cầmlấy mảnh giấy, nhanh chóng lướt qua hàng chữ trên đó, nhất thời cả người như bị thoát lực ngồi bệt xuống. Nhưng, ngay lập tức đứng
lên chạy ra ngoài.
“Chưởng môn, khoảng nửa canh giờ trước, tiểu Tuyết cô nương có gọi chúng tôi lại, nói là có chuyện muốn chúng tôi hỗ trợ, kết quả là không hiểu vì
sao, chúng tôi đều bị hôn mê đi.” Mấy đệ tử Thiếu Lâmđang đứng canh cửa nói với Hoa Nhược Hư, ngoài ra mấy đệ tử trực điêmcũng gật đầu, nửa
canh giờ trước bọn họ cũng nhận được đãi ngộ tương tự.
“Trường Không, truyền lệnh xuống, các đệ tử chuẩn bị ngựa lập tức đuổi theo, đemtiểu Tuyết trở về!” Hoa Nhược Hư vừa nói, trong đầu lại hiện lên
dòng chữ ‘Thiếu gia, tiểu Tuyết đi đây, bảo trọng!’
“Tiểu Tuyết cô nương bỏ đi” Triệu Trường Không thất kinh, vội vã truyền lệnh xuống dưới, hơn mười khoái mã từ Thiên Tinh Minh phóng nhanh đi.
“Tiểu Tuyết, sao nàng lại bỏ đi?” Hoa Nhược Hư không rõ
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.9 - Chương 8: Hỉ Đắc Quý Tử
NamCung Phi Vân gầmlên giận dữ, thân hình cấp tốc quay tròn, hai tay vận chuyển như bánh xe, chín người cùng vây công lúc này nhất thời phát hiện
thế công của chính mình đã chệch khỏi quỹ đạo ban đầu, biến thành tự tàn sát lẫn nhau.
Nét mặt NamCung Phi Vân lộ ra vẻ trào phúng, khinh thường; đột nhiên đánh ra một chưởng, mục tiêu chính là Nguyệt Thiên Anh – kẻ yếu nhất trong
chín người. Một tiếng kêu đau đớn vang lên, Nguyệt Nguyên Anh như diều đứt dây bay ngược về đằng sau, đụng mạnh vào vách tường rồi té xuống đất.
“Một đámphế vật, bổn thiếu gia đi trước, sẽ tìmcác ngươi tính sổ sau!” Thanh âmlạnh lùng của NamCung Phi Vân vang lên, nhưng người đã đi tự lúc
nào; tiếng kêu thảmthiết bên ngoài vọng vào, hiển nhiên là NamCung Phi Vân thuận tay giết những người cố gắng ngăn trở hắn.
“Truy!” Phong Quá Vân oán hận hét to, hắn không ngờ rằng trong tình huống đó mà NamCung Phi Vân vẫn chạy thoát.
Hoa Nhược Hư trong lòng nôn nóng, đi lại trong phòng không ngừng. Mấy nhómngười được phái đi tìmHàmTuyết đều đã trở về, nhưng kết quả giống
nhau – không hề tìmthấy nàng.
“Nhược Hư, không nên quá lo lắng, tiểu Tuyết sẽ không sảy ra việc gì đâu.” Thanh âmôn nhu của Tây Môn Lâmtừ ngoài cửa truyền vào “Ngọc
Phượng cũng đã huy động thủ hạ của nàng đi tìm, đệ yên tâm, sẽ nhanh tìmđược thôi.”
“Mấy ngày trước có người muốn ámsát tiểu Tuyết, vậy mà lúc này nàng lại chủ động ra ngoài. Lâmtỷ, tỷ nói xemđệ làmsao có thể yên tâm?” Giọng nói
Hoa Nhược Hư vô cùng lo lắng.
“Tiểu Tuyết cát nhân thiên tướng, hơn nữa nàng là đệ tử y cốc, chắc chắn sẽ có phương thức bảo vệ mình, cho nên đệ không nên quá lo lắng, tiểu Tuyết
chắc chắn sẽ an toàn. Chỉ cần tiểu Tuyết không sao, một ngày nào đó nàng ta sẽ quay về tìmđệ.” Tây Môn Lâman ủi.
“Y cốc. Đúng rồi Lâmtỷ, tỷ có cho rằng tiểu Tuyết sẽ quay về Y cốc không?” Hoa Nhược Hư trong đầu linh quang chợt lóe, vội vàng hỏi.
“Có khả năng này, nếu như nàng thật sự quay về y cốc thì chúng ta cũng không cần lo lắng cho an toàn của nàng.” Tây Môn Lâmngẫmnghĩ nói “Chỉ là
không ai biết y cốc ở đâu, sự rằng chúng ta muốn tìmnàng sẽ rất khó, trừ phi tiểu Tuyết tự mình đi ra.”
“Chỉ cần tiểu Tuyết an toàn là tốt rồi.” Thần sắc lo âu của Hoa Nhược Hư giảmnhiều, khẽ thở dài “Chỉ là đệ không rõ, tại sao nàng lại rời đi? Nếu nàng
muốn trở về thămsư phụ thì nàng có thể nói với đệ, việc gì phải âmthầmrời đi?”
“Từ khi a Mạnh chết, tiểu Tuyết cũng có chút biến hóa. Nhược Hư, hômqua trước khi đi, nàng không nói gì với đệ sao?” Tây Môn Lâmtrầmngâmmột
chút rồi hỏi.
“Đệ không nhớ rõ, tiểu Tuyết dường như có hỏi đệ cái gì, nhưng lúc đó đệ đang mơ mơ màng màng nên không thể nhớ ra nàng hỏi vấn đề gì, và đệ trả lời
thế nào.” Hoa Nhược Hư bộ dạng khổ não.
Tiếng bước chân vội vàng truyền từ ngoài cửa vào, lát sau Hoa Ngọc Phượng đã xuất hiện.
“Phượng nhi, có tìmđược tiểu Tuyết không?” Hoa Nhược Hư chạy tới, vội vã hỏi.
“Còn chưa có tin tức của tiểu Tuyết.” Thần sắc Hoa Ngọc Phượng có vài phần uể oải. Ngoài chuyện của HàmTuyết còn có chuyện của Diệp gia, khiến
nàng hao tổn không ít tâmtư.
“Chỉ là có một tin tức khác, về tứ đại thế gia.” Hoa Ngọc Phượng tiếp tục nói “Khoảng hai canh giờ trước khi Diệp gia bị cháy, người của tứ đại thế gia
đã lục tục rời khỏi Diệp gia, chỉ là không biết bọn họ đi đâu.”
“Còn Diệp Bất Nhị? Có tin tức gì không?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi hỏi. Hoa Ngọc Phượng lắc đầu.
“Phượng nhi, mục tiêu chủ yếu của chúng ta là Diệp Bất Nhị, còn về phần tứ đại thế gia chỉ cần để ý một chút là được.” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi
nói “Bây giờ chúng ta chỉ có thể điều tra nơi Diệp Bật Nhị ẩn náu, nhưng nếu không đủ nhân lực thì…..hãy gác lại đã, trước tiên đi tìmtiểu Tuyết quan
trọng hơn.”
“Sư đệ yên tâm, tỷ biết nên làmthế nào.” Hoa Ngọc Phượng gật đầu, liếc Hoa Nhược Hư một cái “Không nên lo lắng, tiểu Tuyết sẽ không có việc gì
đâu.”
“Đệ cũng mong nàng không sảy ra việc gì.” Hoa Nhược Hư thở dài rồi nói.
Thương tích trên mặt Phi Nhứ đã khỏi, nhưng trên mặt còn lưu lại một vệt màu hồng nhàn nhạt; khuôn mặt vốn rất xinh xắn bỗng chốc đại giảm, khiến
người ta không còn cảmthấy vẻ mỹ lệ lúc trước nữa.
Trước mặt Phi Nhứ đang đặt một tấmgương đồng, nàng ngồi trước gương đang khe khẽ sờ lên vết thương trên mặt kia, bàn tay run tun; rốt cục nàng
tức giận quẳng tấmgương xuống đất, nhào lên trên giường khóc lớn.
Hoa Nhược Hư đứng ngoài cửa, do dự một lúc rốt cục cũng bước vào.
“Đừng khóc.” Hoa Nhược Hư cúi người khẽ đặt tay lên vai nàng.
“Ngươi đi đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi!” Phi Như quát lớn, vùi mặt xuống đống chăn, cảmgiác ấmáp bên vai vẫn không ngừng truyền tới, tiếng
khóc nhỏ dần, những vẫn còn những tiếng nấc nghẹn.
“Kỳ thật, đối với một nữ hài tử mà nói, dung mạo cũng không phải là cái quan trọng nhất.” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói, hắn sớmđã biết dung mạo
của Phi Nhứ bị hủy, chẳng qua do quá chămchú tới việc đi tìmHàmTuyết khiến hắn cũng không có tâmtư mà để ý tới chuyện tình của Phi Nhứ. Bây
giờ cho dù HàmTuyết còn chưa có tin tức nhưng tâmtrạng của hắn cũng đã bình tĩnh hơn nhiều, chỉ là hắn do dự không biết nên an ủi Phi Nhứ thế nào
cho tốt. Mặc dù trước kia Phi Nhứ khiến hắn rất đau đầu, nhưng nói gì thì nói lần này nàng vì cứu HàmTuyết nên mới bị thương, cho dù hắn có cảmtình
với nàng hay không thì nể mặt HàmTuyết hắn vẫn phải đến thăm.
“Đối với ngươi mà nói đương nhiên là không trọng yếu, dù sao ngươi cũng đâu có thích ta.” Phi Nhứ đột nhiên quay đầu lại, nước mắt đã ngừng chảy;
ánh mắt nàng nhìn Hoa Nhược Hư vô cùng khác thường, ngữ khí lại càng kỳ quái, có vài phần thương tâm, vài phần tự giễu, lại có chút cảmgiác không
nói lên lời.
“Phi Nhứ, cô khi nào mới có thể hiểu đây?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng “Nếu như ta thích một cô gái nào đó, thì tất nhiên sẽ không chú ý đến
dung mạo của nàng ta.”
“Đúng, cho dù ngươi như thế, nhưng nếu dung mạo của cô ta không xinh đẹp thì ngươi sẽ thích cô ta sao?” Giọng điệu Phi Nhứ có chút châmchọc, cười
nhạo, “Hiện tại ta bị thế này, ngươi sẽ thích ta sao?”
Hoa Nhược Hư buồn cười, hắn cũng không biết cảmgiác của mình đối với Phi Nhứ là như thế nào; hắn không thích, nhưng lại có chút quan tâmtới
nàng, chỉ không biết loại quan tâmnày bắt nguồn từ đâu.
“HàmTuyết bỏ đi, ngươi phái mọi người đi tìmnàng. Nếu ta bỏ đi, ngươi quả là cầu còn không được. Ta quả là ngốc, ta muốn giết nàng thì việc gì phải
cứu nàng? Ta thật là ngốc, thật ngốc.” Phi Nhứ cúi đầu thì thào nói, nhưng những lời này lại khiến Hoa Nhược Hư thất kinh.
“Phi Nhứ, cô nói cái gì, cô nói cô tới giết ai? Hoa Nhược Hư túmlấy bả vai nàng, không tự chủ, trên tay khẽ phát lực.
“Ta tới giết HàmTuyết, ha ha, quả là buồn cười, không nghĩ tới ta lại cứu nàng. Nhìn nàng bị người ta giết thật là tốt!” Phi Nhứ cười, trên mặt đờ đẫn,
ánh mắt nàng nhìn Hoa Nhược Hư có chút nhạo báng “Ngươi có phải đang rất tức giận không? Nếu vậy thì giết ta đi, ha ha ha .” Phi Nhứ điên cuồng
cười, tiếng cười nhỏ dần, nhỏ dần, cuối cùng nàng lại òa khóc. Nàng xoay người, một lần nữa úp mặt vào chăn mà khóc, không hề để ý tới Hoa Nhược
Hư.
“Cô…..!” Hoa Nhược Hư đinh phát tác, nhưng lại mềmlòng.
“Cô nên ở lại trong phòng, đừng đi đâu cả!” Hoa Nhược Hư tức giận xoay người rời đi, để lại một câu nói.
“Hoa lang, sao sắc mặt khó coi vậy?” Hoa Nhược Hư ra khỏi phòng Phi Nhứ, mới đi qua một hành lang thì gặp Giang Thanh Nguyệt.
“Thanh tỷ, ta không sao.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười nói.
“Hoa lang, chàng không cần lo lắng, tiểu Tuyết nhất định sẽ trở về.” Giang Thanh Nguyệt ôn nhu nói, nàng cho rằng đó là do Hoa Nhược Hư quá lo lắng
cho HàmTuyết mà lên.
“Thanh tỷ, ta biết rồi. Mà đúng rồi, nàng tới tìmta sao?” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói.
“Hoa lang, về người thuê vận chuyển Tình Kiếm, chàng giúp thiếp hỏi Thiên Tinh tỷ tỷ chưa?” Giang Thanh Nguyệt do dự một chút rồi hỏi.
“Thanh tỷ, xin lỗi, ta quên mất.” Hoa Nhược Hư nhớ ra đúng là có lần Giang Thanh Nguyệt đã nhờ hắn hỏi việc này, chỉ là mỗi khi gặp Hoa Thiên Tinh
thì hắn lại quên mất việc này, cho nên tới bây giờ vẫn chưa hỏi Hoa Thiên Tinh.
“Hoa lang, vậy thì tạmthời đừng hỏi vội, không nên vì chuyện này mà phải phân tâm.” Giang Thanh Nguyệt buồn bã, nhẹ giọng nói “Thật ra, thiếp cũng
chỉ muốn hỏi một chút mà thôi, nhưng biết rồi khi có ích lợi gì đây? Cha cùng đại ca đều đã mất, biết được rồi bọn họ có thể sống lại sao.”
“Thanh tỷ, ta sẽ đi hỏi tỷ tỷ ngay bây giờ, nàng yên tâm, chỉ cần tỷ tỷ biết chắc chắn sẽ nói cho ta.” Hoa Nhược Hư vô cùng áy náy, hắn cảmthấy mình
nợ Giang Thanh Nguyệt nhiều lắm.
Chỉ là kết quả mà Hoa Thiên Tinh cung cấp khiến Hoa Nhược Hư rất thất vọng; Hoa Thiên Tinh nói rằng nàng chỉ biết những sự việc từ khi Hoa Nhược
Hư có được Tình Kiếm, còn những chuyện trước đó nàng không rõ. Hoa Nhược Hư cảmgiác có chút gì đó không đúng, nhưng cũng không thể hoài
nghi, đối với Hoa Thiên Tinh hắn vô cùng tin tưởng.
Thời gian thấmthoắt thoi đưa, nhoáng một cái ba tháng thời gian đã trôi qua.
Trong ba tháng này phát sinh không ít sự tình, đối với Hoa Nhược Hư mà nói thì đều là những việc vô cùng quan trọng. Trọng yếu nhất chính là Hoa
Ngọc Loan sinh hạ cho hắn một đứa con trai, cả hai đều mẹ tròn con vuông. Chỉ là đứa trẻ này đã hơn một tháng nhưng vẫn chưa có tên, Hoa Ngọc
Loan sau khi sinh nở thì càng thêmmặn mà, thân thể cũng hoàn toàn hồi phục.
Sau ba tháng, vẫn không hề có tin tức của HàmTuyết, hắn cố giấu nỗi buồn này tận sâu trong đáy lòng; Diệp Bất Nhị, tứ đại thế gia ngoài ra còn có đệ
tử Côn Lôn tựa như biến mất khỏi thế gian này vậy, trong ba tháng này không hề thấy họ xuất hiện trên giang hồ.
Giang hồ lúc này đã bình yên trở lại, Hoa Nhược Hư cùng Tô Đại Nhi trong thời gian này cũng gặp nhau khá nhiều, Ma Cung vẫn án binh bất động,
nguyên trong này có thể liên quan rất nhiều tới Hoa Nhược Hư, bởi mối quan hệ mật thiết giữa Hoa Nhược Hư với nămphái, Tô Đại Nhi đương nhiên sẽ
không động thủ với nămphái nọ, mà đệ tử nămphái cũng không chủ động khiêu khích Ma Cung. Còn Thần Cung tựa hồ cũng biến mất trên giang hồ,
Cung Nhã Thiến sau khi rời khỏi Hoa phủ thì không hề thấy nàng xuất hiện trên giang hồ.
Để đệ tử bốn đại môn phái ở lại Thiên Tinh Minh cũng không phải là kế lâu dài, cẩn thận xemxét một chút, Hoa Nhược Hư quyết định để bọn họ trở về
môn phái của chính mình. Tuệ Mẫn, Chu Trường Phong, Trịnh Vân Phàmcùng với Vô Trần cũng trở về cùng các đệ tử. Hoa Nhược Hư tại Thiên Tinh
Minh cử hành một nghi thức bái tế đơn giản, hắn muốn sau khi hoàn thành di mệnh của Giác Viễn Thiền Sư rồi sẽ tự thân lên Thiếu Lâmbái tế.
Phi Nhứ vẫn ở lại Thiên Tinh Minh, Hoa Nhược Hư không hề ép nàng rời đi, nhưng cũng không hề nói cho người khác biết Phi Nhứ từng có ý định ám
sát HàmTuyết, có lẽ do hắn có chút tư tâm. Phi Nhứ rất ít khi ra khỏi phòng, Hoa Nhược Hư vài ngày mới lại tới thămnàng một lần.
Diệp Vũ Ảnh vẫn đang ở cùng một chỗ với Tây Môn Lấm, nhưng càng lúc nàng càng trầmmặc.
Hoa Thiên Tinh hoàn toàn ở lại chỗ nàng, Hoa Nhược Hư đến mới có thể gặp nàng; đệ tử Tình Lâu võ nghệ ngày càng tinh tiến, nhưng vẫn chưa chính
thức lộ diện trên giang hồ.
Động Đình tamkiều trái timhéo mòn, có điều thần kỳ là LamTuyết Nhu vẫn đi tìmgặp Phương Hiệp, nhưng càng lúc càng ít, mà thời gian ra ngoài đi
dạo cùng Hoa Phi Hoa lại tăng lên. Mấy người Hồng Nguyệt Nhi, Bạch TâmTĩnh cùng Giang Thanh Nguyệt cũng thường xuyên ở cùng một chỗ với
nhau.
Triệu Trường Không và Hoàng Oanh Oanh cuối cùng cũng công khai quan hệ, chờ sự tình trên giang hồ lắng xuống bọn họ sẽ thành thân. Hoa Nhược
Hư cũng âmthầmchúc phúc cho họ, chỉ là khi nghĩ đến cảmtình của chính mình thì cũng chỉ biết thở dài mà thôi; hiện tại điều khiến hắn vui nhất chính là
quan hệ giữa Hoa Ngọc Loan cùng mấy người Giang Thanh Nguyệt cũng không có gì xấu cả.
Nghe nói Vô Song quận chúa đã rời khỏi thành KimLăng, quay về hoàng cung. Chỉ là không ai chính thức đứng ra xác nhận việc này, nàng có thật sự
tuyển một vị như ý lang quân trở về hay không, cũng không thể nào biết được.
Phương Hiệp vẫn ở lại Thiên Tinh Minh, chỉ là hắn không hề gặp Tôn Vân Nhạn, chỉ thường xuyên ngây ngốc ngồi một chỗ nhìn lên bầu trời đến xuất
thần. Xemra đoạn cảmtình này, tạmthời là không có khả năng.
Trong phòng của Hoa Ngọc Loan, có một nhómnữ tử xinh đẹp đang chơi đùa với một đứa nhỏ phấn điêu ngọc trác – đây hiển nhiên chính là con của
Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan
Hoa Nhược Hư vừa bước vào nhìn thấy mấy người này thì chỉ biết cười khổ, các nàng tựa hồ không hề nhìn thấy hắn. Hồng Nguyệt Nhi và Bạch Tâm
Tĩnh thấy hắn bước vào không hề có phản ứng gì đã đành, chỉ là đến Tuyết Du Du, Giang Thanh Nguyệt và Hoa Phi Mộng cũng không có phản ứng gì,
vẫn tiếp tục chơi đùa cùng tiểu gia hỏa kia.
“Sư đệ tới thăm!” Hoa Ngọc Loan hạ gót ngọc bước tới. Trong mắt nàng thì trượng phu này mới là người quan trọng nhất, hài tử tiếp theo.
“Hì hì, Hoa đại ca, bảo bảo đáng yêu hơn huynh nhiều.” Tuyết Du Du cười duyên, nói.
“Du Du, nếu cô thích bảo bảo như vậy thì cùng Nhược Hư đi sinh một bảo bảo nữa đi.” Hoa Phi Mộng ở bên cạnh trêu gẹo.
“Ta không sinh embé đâu, người ta còn nhỏ mà.” Tuyết Du Du làmnũng.
“Sư tỷ, đệ có việc muốn cùng tỷ thương lượng một chút; hiện tại đệ muốn lên Tuyết Sơn.” Lời này của Hoa Nhược Hư vừa thốt ra, tất cả tiếng cười,
huyên náo trong phòng đều ngưng bặt.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.9 - Chương 9: Đăng Lâm Tuyết Sơn
“Hoa lang, chàng phải đi sao?” Giang Thanh Nguyệt kinh hãi kêu lên, Tuyết Du Du cùng Hoa Phi Mộng cơ hồ cùng lúc chạy tới bên người Hoa Nhược
Hư, nét mặt nghi hoặc đã thay cho lời muốn nói.
“Ba tháng rồi, chuyện huynh đáp ứng người ta cũng nên thực hiện”. Hoa Nhược Hư gật đầu, hắn cũng không nỡ rời đi nơi này, nơi này có những nữ tử
hắn yêu quý, còn có nhi tử vừa đầy tháng, ngoài ra còn có bằng hữu của hắn.
“Ngọc Phượng và Lâmtỷ có biết không?” Hoa Ngọc Loan thấp giọng hỏi.
“Đệ còn chưa nói với các nàng, đệ muốn thương lượng cùng sư tỷ một chút. Sư tỷ vừa sinh hạ hài tử không lâu, đệ biết lúc này đệ không nên rời đi”.
Hoa Nhược Hư lắc đầu, áy náy nói.
“Nếu đã đáp ứng người ta thì nên đi, huống chi đệ đã trì hoãn mấy tháng; chỉ là đệ đi một mình sư tỷ không yên tâm, nếu không thì để sư tỷ đi cùng đệ?”
Hoa Ngọc Loan ngẫmnghĩ rồi nói.
“Sư tỷ, đường xá xa xôi, thân thể của sư tỷ vẫn cần tĩnh dưỡng cho tốt, không nên đi đường xa”. Hoa Nhược Hư lắc đầu nói, “Sư tỷ yên tâm, đệ biết tự
lo
cho mình, sư tỷ cũng cần bảo trọng”.
“Lâmtỷ, Phượng nhi, hiện giờ giang hồ nhìn bề ngoài thì sóng yên bể lặng, bất quá Diệp Bất Nhị lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, cho nên mọi người
cần cẩn thận, nơi này giao cho mọi người. Còn nữa, sớmtìmthấy tiểu Tuyết rồi đemnàng trở về”. Hoa Nhược Hư nói với hai nữ nhân trước mặt. Hoa
Ngọc Phượng tuy lòng không muốn nhưng vẫn nhẹ nhàng gật đầu.
“Nhược Hư, đệ đi đường cũng nên cẩn thận!” Tây Môn Lâmôn nhu nói.
Hoa Nhược Hư lên mình ngựa, trong lòng tràn đầy quyết tâm, hướng về phía trước bắt đầu dục ngựa. Tuấn mã cất võ phóng đi, đi được một đoạn Hoa
Nhược Hư vẫn cảmthấy những ánh mắt đầy thâmtình vẫn dõi theo mình
Vừa ra khỏi thành, một âmthanh lại vang lên.
“Đệ đệ, tỷ tỷ chờ đệ trở về!”
Hoa Nhược Hư dừng ngựa, xoay người lại, một tiên tử áo trắng phong hoa trác tuyệt đang đứng trên cửa thành; hắn đang định nói gì thì nàng hướng nơi
này bay tới.
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng dừng tại trên ngựa, ngồi xuống trước người Hoa Nhược Hư.
“Đệ đệ, tỷ tỷ tiễn đệ một đoạn”. Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng cười nói, cả người dựa vào lòng Hoa Nhược Hư, mùi hương thơmngát mê người từng đợt
chui vào mũi hắn.
Hoa Thiên Tinh dùng sức vỗ một cái lên lưng ngựa, tuấn mã đột nhiên gia tốc, thân hình Hoa Thiên Tinh khẽ ngả về đằng sau, Hoa Nhược Hư theo bản
năng giơ tay ômlấy thân thể mềmmại của nàng. Thân hình động lòng người kia khiến hắn có chút cảmgiác không nói nên lời, trong lòng nổi nên từng đợt
sóng.
“Tỷ tỷ, tiễn đến đây thôi, xa lắmrồi”. Mười dặmngoài thành, Hoa Nhược Hư ghìmcương ngựa, nhẹ nhàng nói.
“Đệ đệ, để tỷ tỷ tiễn đệ”. Hoa Thiên Tinh ôn nhu nói, đột nhiên xoay người ômchầmlấy cổ hắn, đôi môi anh đào tấn công!
Hoa Nhược Hư bỗng cảmthấy đầu óc trống rỗng, không biết từ lúc nào hắn đã buông cương ngựa, hai tay gắt gao ômchặt lấy thân hình mảnh mai của
Hoa Thiên Tinh, thamlamđáp trả sự tấn công của bờ môi ngọt ngào kia.
“Tỷ tỷ, đệ ….. đệ…..” Hoa Nhược Hư đột nhiên thanh tỉnh lại, rời khỏi đôi môi anh đào, lúng túng không biết nói gì cho phải, trong lòng tự trách chính
mình sao định lực lại kémnhư vậy, cư nhiên lại làmchuyện này với Hoa Thiên Tinh mà tựa hồ quên mất là do nàng chủ động.
“Đệ đệ, tỷ tỷ không trách thì đệ sợ cái gì?” Hoa Thiên Tinh cười duyên, “Tỷ tỷ tiễn đệ tới đây, đệ nhất định phải sớmtrở về, tỷ tỷ chờ đệ”. Vừa nói Hoa
Thiên Tinh vừa xoay người, thân hình lăng không bay lên, thản nhiên cười với Hoa Nhược Hư, rồi rất nhanh đã biến mất khỏi tầmmắt hắn. Bất quá,
trong đầu Hoa Nhược Hư lại vang nên một câu nói của nàng.
“Đệ đệ, kỳ thực tỷ tỷ hiểu rất rõ trong lòng đệ nghĩ gì, mau trở lại, tỷ tỷ sẽ là của đệ”.
Hoa Nhược Hư rốt cục cũng hiểu được tại sao các chuyện tình của hắn lại như bị nàng tiên tri được.
Hoa Nhược Hư đi cả ngày lẫn đêm, một đường chạy đi, rất ít để ý đến các chuyện khác. Sở dĩ cấp bách như vậy bởi vì hắn muốn giải quyết chuyện này
sớmmột chút thì có thể về nhà sớmmột chút, càng dài ngày thì tư niệmcủa hắn về mọi người ở nhà càng mãnh liệt.
Bất quá, sau vài ngày hắn lại phát hiện có gì đó không đúng, có người bámtheo hắn, hơn nữa mỗi lần hắn nghỉ ngơi, ăn uống cũng đã có người an bài sẵn
cho hắn, khiến hắn cảmthấy rất kì lạ.
Trước khi đi, Hoa Ngọc Phượng đã vì hắn mà chuẩn bị tốt mọi thứ trên đường đi, hắn đã tới biên thùy của Trung Nguyên, muốn tới Tuyết Sơn còn phải
trải qua một sa mạc và một phiến thảo nguyên nữa.
Nhìn sắc trời đã tối, Hoa Nhược Hư quyết định nghỉ đêm, mai lại đi; bởi vì ngày mai bắt đầu phải đi qua sa mạc, Hoa Ngọc Phượng cũng chuẩn bị cho
hắn một ít thông tin về sa mạc, hắn muốn dành thời gian tối nay để nghiên cứu một chút, để tránh sảy ra vấn đề ngoài ý muốn.
Đi vào trong khách điếm, đúng như trong dự liệu, đã có người an bài cho hắn.
“Chưởng quỹ”. Hoa Nhược Hư kêu lên, chưởng quỹ tươi cười chạy đến”.
“Công tử gia, ngài ….. ngài làmgì vậy?” Chưởng quỹ bỗng hét lên kinh hãi, âmthanh run rẩy, bởi một thanh kiếmsáng loáng đang kề trên cổ hắn, phía
chuôi kiếmchính là cánh tay Hoa Nhược Hư.
“Thành thật nói cho ta biết, rốt cục là ai an bài mọi thứ cho ta?” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói.
“Công tử gia, tiểu nhân, tiểu nhân không thể nói, nếu nói ra thì mạng nhỏ này sẽ không giữ được”. Chưởng quỹ hoảng sợ cầu xin.
“Ngươi yên tâm, chỉ cần nói ra, ta có thể camđoan ngươi sẽ không có việc gì, nhưng ….. nếu không nói thì ngươi chuẩn bị hậu sự đi là vừa”. Hoa
Nhược Hư chậmrãi nói.
Chưởng quỹ nghĩ thầm, đằng nào cũng chết; nói cũng chết, không nói cũng chết, bây giờ không nói lập tức sẽ chết, không bằng nói ra còn có thể sống.
Hắn khẽ cắn môi nói ra.
“Cô sao lại theo tới đây?” Hoa Nhược Hư đẩy cửa nhìn vào, thân thể mảnh khảnh bên trong khẽ thở dài. Mặc dù còn mang mạng che mặt, nhưng hắn
liếc qua một cái đã biết – nàng chính là Phi Nhứ.
“Lào già đáng chết, dámnói ra!” Phi Nhứ oán hận, thấp giọng mắng một câu, liền nhấc kiếmđi ra ngoài.
“Đứng lại!” Hoa Nhược Hư khẽ quát “Cô gây loạn còn chưa đủ sao?”
Phi Nhứ lúc này lại ngoan ngoãn nghe lời, đứng yên tại chỗ.
“Cô ngày mai trở về đi, không nên đi theo ta, nơi này còn cách Tuyết Sơn rất xa.” Nhìn nàng như vậy, Hoa Nhược Hư cũng không thể phát hỏa, đành hạ
giọng nói.
“Ta không quay về!” Phi Nhứ quật cường nói.
“Ta phải đi Tuyết Sơn có việc, chứ không phải đi du sơn ngoạn thủy, cô đi theo làmgì?” Hoa Nhược Hư có chút tức giận nói.
“Ta ….. ta…..” Phi Nhứ cúi đầu lúng túng chưa biết nói gì, đột nhiên lời nói có chút tức giận, “Ta chỉ muốn chămsóc ngươi, sao lại đuổi ta đi?”
“Ta có thể tự chămsóc chính mình, cô không nên đi theo.” Hoa Nhược Hư bất mãn nói.
Ta biết ngươi chê ta xấu, nhưng ta chỉ muốn ở cùng một chỗ với ngươi thôi, ngươi vì lẽ gì lại muốn đuổi ta đi?” Phi Nhứ nói xong liền chạy tới bên giường,
cúi đầu xuống nức nở khóc.
“Cô muốn thế nào đây?” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, “Không ai chê cô cả, mà cô cũng không hề xấu, cô cả ngày không thể nghĩ được gì tốt hơn
sao?”
“Nếu như ngươi không chê ta thì hãy để ta đi Tuyết Sơn cùng ngươi”. Phi Nhứ nghẹn ngào nói.
Ba ngày sau, Hoa Nhược Hư cùng Phi Nhứ đi đến thảo nguyên, nơi này mênh mông bát bát một màu xanh cây cỏ, ngắmnhìn bầu trời trong xanh khiến
tâmtình vô cùng sảng khoái.
Hoa Nhược Hư rốt cục cũng không thể làmcho Phi Nhứ quay về, ba ngày qua, bọn họ cùng nhau đi qua sa mạc rộng lớn, hômnay lại đi tới thảo nguyên
mênh mông không biết điểmcuối.
“Nếu sau này có thể sống ở đây thì tốt quá!” Phi Nhứ thì thào nói.
Tựa hồ bị sự rộng lớn ảnh hưởng, tâmtình Phi Nhứ cũng tốt nên không ít, vài ngày sau nàng dứt khoát gỡ mạng che mặt xuống, trên đường đi gặp không
ít nữ nhân trên thảo nguyên, nhưng không hề ai giễu cợt nàng, Phi Nhứ cũng vui vẻ tươi cười.
Hoa Nhược Hư cũng bị cuốn hút, nếu không phải nóng lòng đi Tuyết Sơn thì hắn muốn ở lại đây lâu một chút. Nơi này khiến hắn thấy trong lòng thật sự
bình yên, loại cảmgiác này không phải ai hay địa phương nào cũng có thể tạo ra, mà nó ở phiến thảo nguyên này.
Tuyết Sơn quanh nămtuyết phủ, khí hậu cũng không quá khắc nghiệt, ngoại trừ độ ẩmrất thấp khiến người bên ngoài tiến vào cảmthấy khó chịu, thì quả
thật không có gì khác.
Hoa Nhược Hư công lực thâmhậu, đối với sự rét lạnh của nơi này cũng không có cảmgiác gì, nhưng Phi Nhứ tựa hồ không chịu nổi, bắt đầu run lên.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, cầmlấy tay nàng. Nếu hắn đã để nàng tới đây thì tất nhiên phải chiếu cố tốt cho nàng. Phi Nhứ miệng nói là tới chiếu cố
Hoa Nhược Hư, bất quá lúc này nàng chỉ có thể ý lại vào Hoa Nhược Hư.
“Không biết cao nhân phương nào giá lâmTuyết Sơn, Tuyết Sơn kiếmphái Âu Dương Thất hữu lễ!” Một cỗ âmthanh hùng hậu truyền tới, Hoa Nhược
Hư phát hiện cách đó không xa xuất hiện một namtử trẻ tuổi, ước chừng trên dưới ba mươi, mắt to mày rậmcó vài phần anh khí, vóc người cao lớn,
một thân tuyết y hoàn toàn hòa hợp với cảnh sắc nơi này.
“Tại hạ Hoa Nhược Hư, đến đây cầu kiến tiểu thư Âu Dương Băng Nhi, xin nhờ Âu Dương huynh dẫn kiến”. Hoa Nhược Hư ômquyền thi lễ, trong
lòng lại kinh ngạc, trước khi Âu Dương Thất này xuất hiện hắn căn bản không hề phát hiện.
“Hoa công tử tìmtiểu thư?” Âu Dương Thất khẽ nhíu mày, “Xin hỏi công tử có chuyện gì?”
“Là thế này, trước khi Âu Dương chưởng môn của quý phái lâmtử đã dặn dò tại hạ, bất luận thế nào cũng phải tận tay giao ngọc bội này cho Âu Dương
tiểu thư”. Hoa Nhược Hư vừa nói, vừa lấy khối ngọc bội từ trong người ra.
“Cái gì? Công tử nói chưởng môn đã chết?” Âu Dương Thất nhìn thấy ngọc bội thất thanh kêu lên.
“Âu Dương chưởng môn đã qua đời từ bốn tháng trước, vốn tại hạ sớmđi tới đây báo tin, chỉ là có việc giàng buộc bên người, mong Âu Dương huynh
cùng quý phái có thể bỏ qua”. Hoa Nhược Hư áy náy nói, nhìn bộ dạng của Âu Dương Thất thì nguyên lai tới tận bây giờ Tuyết Sơn kiếmphái còn chưa
biết tin tức chưởng môn qua đời.
“Mời Hoa công tử đi cùng tại hạ!” Sắc mặt Âu Dương Thất khẽ biến đổi, trở lên trầmmặc, một hồi lâu sau mới hướng Hoa Nhược Hư ômquyền thi lễ,
âmthanh trầmthấp tràn đầy bi thương.
Đệ tử Tuyết Sơn kiếmphái không nhiều lắm, bất quá cũng có hơn mười người, bọn họ giờ này đang ở cùng một chỗ, nét mặt mỗi người đều tràn ngập bi
thương. Tin tức Âu Dương KiếmBình qua đời nhanh chóng được mọi người biết, chỉ kỳ quái, Hoa Nhược Hư không hề nhìn thấy Âu Dương Băng Nhi.
“Hoa công tử, tại hạ muốn mời công tử đi cùng tại hạ đến giải thích nguyên nhân cái chết của chưởng môn”. Âu Dương Thất chắp tay hướng Hoa Nhược
Hư nói.
“Thật ra tại hạ cũng không biết rõ nguyên nhân cái chết của Âu Dương chưởng môn, chỉ là trước khi Âu Dương chưởng môn mất có nói là bị người khác
ámtoán, tại hạ chỉ gặp chưởng môn lúc ông ta sắp qua đời”. Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng, “Chỉ là, Âu Dương chưởng môn chết ở trong Diệp
gia thành KimLăng, mà đêmhômđó toàn bộ người trong Diệp gia đều biến mất, có lẽ về sau khi tìmđược Diệp Bất Nhị hay những người biến mất đêm
hômđó mới có thể biết được nguyên nhân cái chết của Âu Dương chưởng môn”.
“Không biết di thể của chưởng môn hiện ở đâu?” Một namtử trẻ tuổi đang đứng bên cạnh Âu Dương Thất lên tiếng.
“Tại hạ tạmthời an táng Âu Dương chưởng môn bên ngoài thành KimLăng”. Hoa Nhược Hư nói.
“Đại ân của Hoa công tử, Tuyết Sơn vô cùng cảmkích, bất quá chưởng môn dù thế nào cũng nên quay về Tuyết Sơn, chỉ có ở Tuyết Sơn chưởng môn
mới có thể an giấc, bởi vậy sợ rằng sẽ còn làmphiền Hoa công tử dẫn đường cho đệ tử Tuyết Sơn chúng ta đemdi thể chưởng môn trở về”. Âu Dương
Thất thấp giọng nói.
“Đây là chuyện tại hạ nên làm”. Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ một chút rồi nói tiếp “Tại hạ xin mạo muội hỏi một câu, xin hỏi Âu Dương tiểu thư đang ở nơi
nào? Khối ngọc bội này, tại hạ nhất định phải giao tận tay cho tiểu thư”.
“Hoa công tử, thực sự xin lỗi, muốn gặp tiểu thư sợ rằng đến tối mới được”. Âu Dương Thất khẽ giọng xin lỗi, nói “Nếu Hoa công tử nhất định muốn tự
thân giao ngọc bội cho tiểu thư thì chúng ta xin mời công tử tạmnghỉ ngơi một chút, tối nay chúng ta sẽ dẫn Hoa công tử đi gặp tiểu thư, không biết ý
Hoa công tử thế nào?”
“Tốt quá rồi, chúng ta đành quấy quả các vị vậy”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói, nhưng trong lòng lại cảmthấy có chút kỳ quái, tại sao đến
tối mới có thể gặp Âu Dương Băng Nhi? Nhưng hắn cũng không có hỏi, bởi vì Âu Dương Thất cũng không có ý nói cho hắn nguyên nhân vì sao.
Âu Dương Thất an bài cho Hoa Nhược Hư và Phi Nhứ lại khách phòng, cửa phòng vừa đóng, Phi Nhứ tiến đến bên Hoa Nhược Hư.
“Không phải là do xinh đẹp nên sinh ra kiêu ngạo chứ? Người ta mang đồ tới đưa tận tay nàng mà nàng ta lại không hề gặp chúng ta!” Phi Nhứ oán giận
nói..
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.9 - Chương 10: Tuyết Sơn Giai Nhân
“Có lẽ sự tình cũng không như cô nghĩ”. Hoa Nhược Hư lắc đầu nói “Dù sao bọn họ vừa mới biết được chưởng môn qua đời, hơn nữa nghe nói Âu
Dương Băng Nhi tâmtrí không được bình thường, có lẽ là có liên quan cũng không chừng”.
“Quỷ mới tin, người cũng đã chết lâu như vậy mà bây giờ bọn họ mới biết?” Phi Nhứ hoài nghi, bĩu môi nói.
“Chúng ta chỉ tới giao ngọc bội cho Âu Dương Băng Nhi, các chuyện khác chúng ta không quản”. Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi nói, kỳ thực hắn cũng
có nghi ngờ như Phi Nhứ; thế nào đi nữa thì Âu Dương KiếmBình vẫn là chưởng môn Tuyết Sơn, chẳng lẽ đệ tử Tuyết Sơn không hề quan tâmtới hành
tung của hắn hay sao? Hơn nữa Tuyết Sơn lại là một trong bảy đại môn phái, thì chuyện sảy ra trong giang hồ lại không mảy may biết tới? cho dù Tuyết
Sơn và Trung Nguyên đường xá xa xôi nhưng cũng không có ngăn cách.
“Công tử, cùng ta đi ra ngoài xemtuyết rơi được không?” Phi Nhi nhẹ giọng nói.
Phi Nhứ nhẹ nhàng rúc vào người Hoa Nhược Hư, ý định của nàng thực ra không phải là ngắmtuyết rơi mà là muốn cảmthụ cảmgiác được cùng Hoa
Nhược Hư ngắmcảnh.
“Công tử, Phi Nhứ đời này không còn gì tiếc nuối”. Mắt Phi Nhứ rướmlệ, u uất nói “Có thể ở cùng công tử mấy ngày nay, Phi Nhứ rất thỏa mãn”.
“Phi Nhứ, ngày tháng về sau còn dài, ta chỉ hi vọng cô không làmsai điều gì, ta đã tha thứ cho cô hai lần, nhưng sẽ không có lần thứ ba đâu”. Hoa
Nhược Hư thở dài, nói.
“Công tử!” Phi Nhứ nhào vào lòng Hoa Nhược Hư, gắt gao ômlấy hắn, lệ không ngừng chảy.
“Đại ca ca, đại tỷ tỷ, hai người đang làmgì thế?”
Hoa Nhược Hư rốt cục cũng biết cái gì gọi là ‘thiên lại chi âm’, âmthanh này không thể chỉ dùng hai chữ ‘êmtai’ để hình dung, nó không thuộc về trần
thế nữa, nó tới từ thiên ngoại.
Hoa Nhược Hư khẽ xoay người, có chút kinh diễm, cách đó không xa có một tuyết y nữ tử đang đứng. Nói là thiên sinh ngọc cốt băng cơ cũng không
thích hợp để nói về nữ tử này, bởi nàng quá đẹp, không từ ngữ nào có thể tả nổi. Nếu như Hoa Nhược Hư đã gặp qua vô số nữ tử xinh đẹp, thậmchí
bên người còn có Hoa Thiên Tinh, không ai không phải là tuyết sắc chốn nhân gian, nhưng khi nhìn thấy nữ tử này timhắn vẫn đập thình thịch. Nếu xét
riêng về dung mào, nàng cũng không hơn Hoa Thiên Tinh, tương xứng với Tô Đại Nhi, nhưng trên người nàng lại có linh tú mà Hoa Thiên Tinh và Tô Đại
Nhi không có, phối hợp cùng dung mạo của nàng liền đạt tới một trạng thái hoàn mỹ đến cực hạn, có lẽ chỉ có Tuyết Sơn vô cùng thuần tịnh mới có thể
sinh ra một giai nhân như thế!
Trong lồng ngực cô gái đang ômmột đầu tuyết điêu, ánh mắt tò mò nhìn Hoa Nhược Hư và Phi Nhứ, mặt đầy vẻ mê hoặc.
“Tiểu thư, tiểu thư!” Thanh âmlo lắng truyền tới, theo đó cũng xuất hiện hai thiếu phụ xinh đẹp, khoảng chừng ba mươi tuổi.
Hoa Nhược Hư nhanh chóng hiểu được, nữ tử trước mặt chính là người được xưng tụng thiên hạ đệ nhất mỹ nữ - Âu Dương Băng Nhi, trách không
được nàng lại xinh đẹp, mỹ lệ như thế, khiến người khác kinh tâmđộng phách.
“Xin hỏi đây có phải Âu Dương Băng Nhi tiểu thư không?” Hoa Nhược Hư khẽ hít sâu một hơi, cố gắng đè nén tâmtình đang kích động xuống, cao
giọng hỏi.
“Đúng, muội là Âu Dương Băng Nhi, nămnay támtuổi, đại ca, huynh tên là gì? Ồ, huynh đến để chơi cùng muội sao?” Âu Dương Băng Nhi khẽ nghiêng
đầu, mỉmcười ngọt ngào.
“Hoa công tử, nghe nói công tử được lão gia nhờ cậy đưa vật gì cho tiểu thư đúng không?” Một trong hai thiếu phụ đang đứng bên người Âu Dương
Băng Nhi lên tiếng.
“Đúng, đúng, đại ca, cha đưa đồ chơi gì cho Băng Nhi thế? Nhanh đưa cho Băng Nhi”. Âu Dương Băng Nhi vừa nói vừa chạy tới chỗ Hoa Nhược Hư,
bất quá lại bị hai người kia giữ lại.
“Hoa công tử, bây giờ công tử có thể đemvật kia giao cho chúng ta, chúng ta thay mặt tiểu thư xin cảmtạ đại ân đại nghĩa của công tử”. Một thiếu phụ
khác mở miệng.
Hoa Nhược Hư lấy ngọc bội ra định giao cho Âu Dương Băng Nhi, lại bị thiếu phu đứng bên trái nàng tiếp lấy.
“Hoa công tử, tiểu thư thân thể yếu nhược, phải đi nghỉ ngơi, chúng ta xin phép về trước”. Đồ vật đã lấy được, liền lập tức rời đi.
Nhìn Âu Dương Băng Nhi cùng hai thiếu phụ kia rời đi, trong lòng Hoa Nhược Hư dâng lên tư vị khó tả.
Phụ nữ trời sinh đều có lòng đố kỵ, từ khi Âu Dương Băng Nhi xuất hiện, Phi Nhứ đều lạnh lùng nhìn nàng cho tới khi rời đi mới thôi.
Ba ngày sau, Hoa Nhược Hư cùng Phi Nhứ ly khai Tuyết Sơn, mà trong ba ngày này hắn cũng không gặp lại Âu Dương Băng Nhi, bất quá bây giờ
người được Tuyết Sơn phái ra đi cùng Hoa Nhược Hư lại là Âu Dương Băng Nhi, nhưng hắn vẫn không thấy được mặt nàng bời vì nàng ngồi bên trong
kiệu.
Tuyết Sơn phái tổng cộng có mười ba đệ tử, đều mang họ Âu Dương; lần lượt phân biệt là Âu Dương Đại, Âu Dương Nhị mãi cho đến Âu Dương Thập
Tam, mà hai nữ tử xinh đẹp bên cạnh Âu Dương Băng Nhi chính là tại mười nămtrước sau khi nàng gặp chuyện không may, Âu Dương KiếmBình tìm
hai người chuyên môn chiếu cố cho Âu Dương Băng Nhi, một người gọi là Âu Dương Lan, người kia là Âu Dương Chỉ. Nhân số đệ tử Tuyết Sơn không
nhiều, vậy mà vẫn có thể tề danh một trong bảy đại môn phái hiển nhiên những đệ tử này võ công đều xuất chúng. Tất cả những điều này đều là Hoa
Nhược Hư phỏng đoán.
Tuyết Sơn cho rằng nghi thức đón di thể của chưởng môn trở về phải làmlong trọng, cho nên tất cả mọi người cùng nhau xuống núi; về phần Âu Dương
Băng Nhi, tuy tâmtrí không ổn định nhưng nàng thân là nữ nhi của Âu Dương KiếmBình nên nàng chắc chắn phải đi. Hoa Nhược Hư đương nhiên hiểu
được, đây là điều hết sức bình thường, hơn nữa còn cảmthấy cao hứng, chỉ là Phi Nhứ không biết vì sao sắc mặt ngày càng hậmhực.
Không biết vì sao, mơ hồ có cảmgiác đệ tử Tuyết Sơn có chút địch ý hay bài xích Hoa Nhược Hư, dọc đường đi, mọi người đồng hành nhưng không
có đệ tử Tuyết Sơn nào nói chuyện cùng Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư cũng không hề nhìn thấy Âu Dương Băng Nhi, mặc dù hàng ngày đều nghe
thấy giọng nói của nàng.
Hoa Nhược Hư hết ngồi xuống lại đứng lên, đi tới bên cửa phòng lại quay trở về, tiếp tục ngồi xuống, cả người có cảmgiác nôn nóng, bất an. Phi Nhứ ở
bên cạnh lẳng lặng quan sát hắn, không hề nói gì, nhưng ánh mắt ngày càng ưu lự.
Bọn họ đã tiến vào Trung Nguyên, hướng về phía thành KimLăng mà đi, đại khái khoảng nửa tháng nữa là nó thế về tới KimLăng. Trời đã tối, bọn họ
đang tìmmột khách điếmđể nghỉ tạm, chẳng qua là người Tuyết Sơn phái đều ở hậu viện mà Hoa Nhược Hư cùng Phi Nhứ lại ở chỗ khác.
“Phi Nhứ, không còn sớmnữa, cô về phòng nghỉ ngơi trước đi”. Hoa Nhược Hư phát hiện Phi Nhứ còn ở đây, khẽ thở dài một hơi, nhẹ nhàng nói.
“Công tử, ngươi thích nàng ta”. Phi Nhứ u uất nói “Nhưng, công tử, ngươi không thể thích nàng, nàng ta căn bản không phải kẻ ngốc”.
“Cô không nên suy nghĩ bậy bạ!” Ngữ khí Hoa Nhược Hư có chút miễn cưỡng, “Thời gian không còn sớm, ta đi nghỉ ngơi trước”. Thâmý trong lời nói
chính là bảo Phi Nhứ về phòng.
“Công tử, Âu Dương Băng Nhi đang giả bộ”. Phi Nhứ bộ dạng như muốn hét lên.
“Phi Nhứ, nàng ta rõ ràng đã mười támtuổi, nhưng lại nói mình támtuổi, nàng khi còn bé đã gặp phải chuyện không may khiến tâmtrí không được phát
triển bình thường, nàng đã đủ bất hạnh rồi, sao cô lại còn nói nàng như vậy?” Hoa Nhược Hư có chút bất mãn.
“Công tử, tục ngữ nói: tình nhân trong mắt xuất Tây Thi, trong mắt ngươi thì nàng tất nhiên là ngây thơ, khờ khạo, không rành việc đời, ta biết ngươi sẽ
không hoài nghi nàng ta”. Phi Nhứ lắc đầu nói, “Bất quá, công tử ngươi yên tâm, một ngày nào đó ta sẽ tìmđược chứng cứ, để ngươi biết rõ nàng chỉ giả
vờ như vậy mà thôi”.
Nói xong lời này, Phi Nhứ xoay người đi ra ngoài, Hoa Nhược Hư nao nao, vội vàng khẽ lắc mình, đemPhi Nhứ kéo trở về.
“Phi Nhứ, cô không nên hồ đồ”. Hoa Nhược Hư lo lắng Phi Nhứ ra ngoài đi tìmÂu Dương Băng Nhi, “Cô không nên đoán mò, ta chỉ cảmthông với
Âu Dương Băng Nhi mà thôi. Kỳ thực, cho dù là phái Tuyết Sơn hay Âu Dương Băng Nhi cũng không có quan hệ gì nhiều đối với chúng ta, cho dù Âu
Dương Băng Nhi có thực sự giả ngốc thì cũng không phải chuyện của chúng ta, chúng ta cần gì ômrơmnặng bụng”.
“Công tử, ngươi thật sự chỉ là đồng cảmvới nàng ta sao?” Phi Nhứ bán tín bán nghi nhìn Hoa Nhược Hư, lời của Hoa Nhược Hư nói thật ra nàng không
tin, nhưng lại cố gắng để tin đó là sự thật.
“Tất nhiên là thật rồi, cô nghĩ xem, nàng vốn là một cô gái thông minh, đáng yêu nhưng gặp chuyện không may khiến tâmtrí không được bình thường,
cuộc sống hàng ngày đều phải nhờ người khác chiếu cố. Chẳng lẽ cô không thấy nàng rất đáng thương sao?” Hoa Nhược Hư thở dài một tiếng, bất quá
hắn nói lời này không biết là để lừa gạt Phi Nhứ hay để lừa gạt chính hắn. Hắn không dámkhẳng định hắn đã thích Âu Dương Băng Nhi, chỉ biết là, đời
này chỉ sợ hắn không thể quên nàng.
“Công tử, ta nhìn bộ dạng của nàng, thế nào cũng không thấy giống một người có tâmtrí của trẻ con támtuổi. Hơn nữa, lâu như vậy sao nàng vẫn trốn
trên kiệu không gặp mặt chúng ta, căn bản là sợ chúng ta nhìn ra sơ hở của nàng”. Nhi Nhứ nói. Một nữ nhân xinh đẹp chính là thiên địch của nữ nhân
khác, cũng chính vì nguyên nhân như thế nên Phi Nhứ dường như trời định nàng có địch ý với Âu Dương Băng Nhi, hơn nữa nàng lại phát hiện Hoa
Nhược Hư lại rất quan tâmtới Âu Dương Băng Nhi, bởi vậy địch ý này lại càng nhiều thêmmột chút.
“Phi Nhứ, chúng ta không nói về nàng ta nữa có được không?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, nhẹ nhàng nói. Mỗi khi nghĩ đến Âu Dương Băng
Nhi trong mặt hắn lại hiện lên dung nhan ngạo tuyệt thiên hạ của nàng, đầu óc hắn vô cùng hỗn loạn.
“Công tử, đêmnay Phi Nhứ ở cùng công tử được chứ?” Phi Nhứ khẽ giọng nói, thân thể nhẹ nhàng tựa nên người Hoa Nhược Hư, thân thể mềmmại
kia nóng dần lên.
Hoa Nhược Hư miễn cưỡng xua đi phiền não trong lòng, cúi đầu chămchú nhìn Phi Nhứ. Vết thương trên mặt nàng vẫn còn, nhưng đã mờ hơn trước rất
nhiều. Kỳ thực, mấy ngày qua Phi Nhứ sửa đổi rất nhiều, không còn nháo nhào như trước kia, bởi vậy cảmgiác trong lòng Hoa Nhược Hư đối với nàng
cũng thay đổi không ít.
Hắn cảmnhận được thân thể mềmmại trong lòng đang không ngừng nóng nên, Hoa Nhược Hư cũng không phải Liễu Hạ Huệ, ngày xưa bởi vì có nhiều
khúc mắc với nàng nên mới có thể nhờ đó mà kháng cự lại hấp dẫn của nàng, nhưng đến bây giờ thì chỉ cần một câu nói tùy ý của Phi Nhứ cũng là hấp
dẫn trí mạng đối với hắn.
Hai tay hắn khá khẩn trương, ômlấy thân thể mềmmại của nàng.
“Công tử, ta hiện giờ cảmthấy rất hạnh phúc, thật đó”. Sau khi mây tan mưa tạnh, Phi Nhứ co mình vào trong lồng ngực Hoa Nhược Hư, thủ thỉ.
“Ngủ sớmmột chút đi”. Hoa Nhược Hư khẽ hôn lên bờ môi ngọt lịmcủa nàng, ôn nhu nói.
“Công tử, ta không muốn ngủ”. Phi Nhứ khẽ lắc đầu, “Có một số việc, ta cần nghĩ thật kỹ càng”.
Chuyện Phi Nhứ nói cùng Hoa Nhược Hư trước kia, nửa thật nửa giả. Sau lúc Phi Nhứ tức giận với Hoa Nhược Hư thì NamCung Phi Vân mới xuất
hiện, hiểu được tâmlý của thiếu nữ, nhưng sự tình phát triển sau này hoàn toàn không như Phi Nhứ nói.
Phi Nhứ thay NamCung Phi Vân làmmật thambên người Tô Đại Nhi, sau đó nàng lại thamdự ámtoán Tô Đại Nhi cùng Hoa Nhược Hư. Phi Nhứ
trước kia thì không nói, nhưng về sau liền phát hiện quả thực không thể xa Hoa Nhược Hư, cuối cùng nàng rời khỏi NamCung Phi Vân, nhưng không hề
nghĩ tới NamCung Phi Vân đã âmthầmhạ độc nàng, khiến nàng không thể không trở về tìmhắn, tiếp tục làmviệc cho hắn.
“Chỉ kỳ quái, mục đích chủ yếu của NamCung Phi Vân tựa hồ là Tô Đại Nhi, có lẽ đây cũng chính là mục đích hắn đi tìmPhi Nhứ, bởi vì Phi Nhứ dù
sao cũng là thiếp thân thị nữ của Tô Đại Nhi, vô cùng quen thuộc.
Mà NamCung Phi Vân gần đây yêu cầu nàng đi ámsát HàmTuyết, chỉ là Phi Nhứ do dự nhiều lần, cũng không có xuống tay.
“NamCung Phi Vân gần đây có liên lạc gì với cô không?” Hoa Nhược Hư trầmmặc một lát rồi hỏi.
“Từ khi hắn sai ta đi giết tiểu Tuyết, thì vẫn chưa có liên lạc gì”. Phi Nhứ lắc đầu nói, bỗng nhiên có chút sợ hãi “Công tử, ta là nhất thời ngu ngốc mới
thích NamCung Phi Vân, ta cùng hắn cũng không phát sinh chuyện tình gì, công tử, ngươi nhất định phải tin ta”.
“Chuyện của quá khứ thì hãy để nó lại với quá khứ đi, không nên nhắc lại”. Hoa Nhược Hư gắt gao ômlấy thân thể mềmmại của nàng, “Đúng rồi, lần
trước không phải cô nói với ta là nghe được chuyện liên quan tới tiểu Nguyệt sao? Có thật hay không?”
“Công tử, chuyện đó thật sự là do ta nghe lén được”. Phi Nhứ gật đầu nói.
Hoa Nhược Hư lại bắt đầu trầmmặc, Phi Nhứ nói cho hắn việc này, chẳng những không làmsự nghi ngờ trong lòng hắn giảmxuống chút nào mà còn
tăng thêmvài phần. Vốn hắn tưởng Diệp Bất Nhị cùng Độc Môn là một, mà sai người giết HàmTuyết cũng là Diệp Bất Nhị, nhưng bây giờ lại phát hiện
mọi việc tựa hồ đều là NamCung Phi Vân làm, chẳng lẽ Độc Môn câu kết cùng NamCung Phi Vân? Hay NamCung Phi Vân và Diệp Bất Nhị câu kết
với nhau.
Sáng sớmhômsau, Phi Nhứ còn đang say giấc nồng thì Hoa Nhược Hư lại nhẹ nhàng rời giường, mặc quần áo đi ra khỏi phòng.
Hít một ngụmkhông khí buổi sớm, cảmthấy trong người khoan khoái, lững thững bước đi, Hoa Nhược Hư vô ý đi tới hậu viện, cũng chính là nơi mọi
người trong phái Tuyết Sơn ở tạm, vội vàng xoay người định quay về.
“Đại ca ca, mau giúp muội bắt lấy tiểu tuyết”. ‘Thiên lại chi âm’ truyền vào trong tai Hoa Nhược Hư, hai tiếng “Tiểu Tuyết” khiến thân hình hắn chấn
động, hắn xoay người lại, Âu Dương Băng Nhi đứng cách đó không xa, mà tuyết điêu lần trước nàng ômtrong lòng lại đang bay về phía hắn. Tiểu tuyết
trong miệng nàng chẳng lẽ lại là đầu tuyết điêu này? Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.9 - Chương 11: Băng Nhi Thất Tung
Đầu tuyết điêu bay tới trước mặt Hoa Nhược Hư bỗng nhiên dừng lại, Hoa Nhược Hư ngồi xuống, nhẹ nhàng ômlấy nó. Tuyết điêu dụi dụi vào tay Hoa
Nhược Hư, ôn thuận nằmtrong lồng ngực hắn, tựa hồ rất hài lòng.
“Hì hì, Đại ca giỏi quá!” Âu Dương Băng Nhi cao hứng vỗ tay, vừa cười vừa chạy tới chỗ Hoa Nhược Hư, ômlấy đầu tuyết điêu trong lòng hắn.
“Tiểu tuyết, hư quá, không được chạy lung tung, ngươi mà chạy mất thì ta biết chơi với ai”. Âu Dương Băng Nhi nhẹ nhàng vuốt bộ lông trắng mượt của
nó, thì thào nói.
“Tiểu thư”. Hai nữ tử hàng ngày chămsóc Âu Dương Băng Nhi xuất hiện, quần áo giống nhau như đúc; chẳng qua Hoa Nhược Hư cũng phân biết được,
người mặt trái xoan là Âu Dương Lan còn người mặt tròn là Âu Dương Chỉ.
“Đại ca ca, cảmơn huynh, ồ, Băng nhi phải về rồi, dì Lan và dì Chỉ lại bắt muội về rồi”. Giọng nói Âu Dương Băng Nhi đầy ngây thơ, khờ khạo, chỉ là
Hoa Nhược Hư lại cảmthấy trong lời nói có vài phần tịch mịch. Âu Dương Băng Nhi tựa hồ có chút bất mãn với Âu Dương Lan và Âu Dương Chỉ luôn
không cho nàng đi tới đâu một mình.
Âu Dương Băng Nhi bị Âu Dương Lan cùng Âu Dương Chỉ dẫn về, Hoa Nhược Hư ngơ ngác dõi theo bóng lưng của nàng, đột nhiên Âu Dương Băng
Nhi lén quay đầu lại cười với Hoa Nhược Hư, rồi nhanh chóng quay lại.
Hoa Nhược Hư cùng Âu Dương Băng Nhi gặp mặt tựa như đóa phù dung sớmnở tối tàn, từ hômnay về sau Hoa Nhược Hư rốt cục không hề thấy
được nàng. Hoa Nhược Hư vô cùng phiền muộn, chẳng qua may mắn còn có Phi Nhứ hàng ngày làmbạn với hắn, khiến tâmlý cũng thoải mái hơn một
chút.
Còn cách KimLăng hai trămdặmđường, giữa trưa hômnay, Hoa Nhược Hư, Phi Nhứ cùng với đoàn người Tuyết Sơn đi qua khu chợ, phát hiện ở
giữa khu chợ lúc này đang tụ tập đông người, bên trong truyền ra tiếng chửi mắng, kêu la thảmthiết.
Bốn namtử trẻ tuổi mặc phục trang màu đen đang chân đấmtay đá, quyền cước như mưa trút xuống một người nằmbên dưới, cũng không nhìn rõ bộ
dạng người này, chỉ là hắn đang hấp hối, nhưng bốn người kia vẫn chưa có ý định dừng tay. Người xung quanh cũng chỉ nhỏ giọng nghị luận chứ không ai
có dũng khí lên tiếng nói gì.
“Dừng tay!” Hoa Nhược Hư tách đámngười ra, chứng kiến một màn này vội vàng hô lên, trong lòng cũng cảmthấy kì quái, ban ngày ban mặt mà vẫn
có người ngang nhiên hành hung, lại không có kẻ nào ngăn trở, mở miệng khuyên can. Quả là kì quái.
Bốn người kia liếc mắt nhìn Hoa Nhược Hư một cái, lại tiếp tục đánh, đáng thương cho người nọ tiếp tục chịu đòn.
“Bảo các ngươi dừng tay, có nghe thấy không?” Bóng trắng chợt lóe, “bốp, bốp, bốp, bốp…..” bốn âmthanh ròn tan vang lên, Phi Nhứ cho mỗi người
một cái bạt tai, rồi quát lên.
Phi Nhứ ra tay không hề nhẹ, chỉ nghe thấy bốn tiếng kêu thảm, bốn kẻ kia bị tát ngã lăn ra đất, khóe miệng trào máu.
“Con đàn bà thối, ngay cả đại gia mày mà cũng dámđánh?” Một trong đó cố gắng đứng dậy, oán hận nhìn Phi Nhứ.
“Vừa rồi chỉ là giáo huấn một chút, dámkhông nghe lời công tử nhà ta!” Phi Nhứ nhàn giọng nói, thân thể mềmmại khẽ lắc một cái, hai âmthanh ròn tan
lại
vang lên, trên mặt kẻ kia tiếp tục xuất hiện thêmhai dấu chay đỏ tươi.
“Đây là kết cục của việc ăn nói lỗ mãng với bổn tiểu thư!” Phi Nhứ trở về bên người Hoa Nhược Hư, lạnh lùng nhìn người nọ.
“Tốt! Xemnhư ngươi lợi hại, có bản lãnh thì chờ ở đây cho ta!” Tên kia đã bị tát bay mất vài cái răng, vẫn còn hung hăng uy hiếp Phi Nhứ, nói xong kéo
ba tên kia chuẩn bị rời đi.
“Đánh chó ngó mặt chủ, xemra đánh mấy con chó các ngươi thì chủ nhân các ngươi sẽ xuất hiện. Được, bổn tiểu thư ở đây chờ!” Phi Nhứ lại phi người
tới chỗ ba tên đang lồmcồmbò dậy kia, đá cho mỗi tên một cái, khiến chúng lại ngã lăn trên mặt đất, “Muốn đi tìmcứu binh, một người là đủ, bổn tiểu
thư chờ”. Nói xong lại xuất thêmmột cước, đưa tên kia đá bay ra ngoài. Phi Nhứ vốn không phải người dễ chọc, mấy tên này lại không biết sống chết
cư nhiên dámuy hiếp nàng, tất nhiên là sẽ có kết cục gì tốt. Hoa Nhược Hư bước tới xemqua người bị đánh lúc nãy, nhưng phát hiện hắn đã tắt thở,
trong lòng không khỏi dâng lên nộ hỏa. Một hán tử vấn đang sống khỏe mạnh, vậy mà bị đánh chết như vậy, những người này cũng quá tàn nhẫn. “Phi
NHứ, hỏi xembọn chúng là ai”. Ngữ khí Hoa Nhược Hư có vài phần phẫn nộ.
“Công tử nhà ta hỏi các ngươi là ai, nhanh lên, trả lời thành thật một chút, tên gì? Đang làmgì?” Phi Nhứ đá cho mỗi người một cái.
“Các ngươi ….. đừng đắc ý…..”. Một người trong đó oán hận nói, nhưng chưa hết câu đã hét thảmmột tiếng.
“Ta hỏi ngươi tên gì? Đang làmgì? Đâu bảo ngươi lảmnhảm?” Phi Nhứ lại cho tên đó một cước. Cao nhân tất có cao nhân trị, ác nhân tất có ác nhân trị;
đụng tới ma nữ Phi Nhứ từ nhỏ sống tại Ma Cung thì quả là chúng xui xẻo mấy đời.
“Ta đang tự hỏi không biết ai công nhiên chống đối Tiên Cung, hóa ra là Hoa công tử”. Một tiếng cười nhạt vang lên, nghe thấy lời này, ba tên kia đang
nằmtrên đất kia thần sắc không khỏi vui mừng.
Hoa Nhược Hư nhíu mày, thanh âmnày có chút quen thuộc; hắn xoay người lại nhìn, thì ra là lão cố nhân. Người tới là Phong Tòng Vân, theo sau Phong
Tòng Vân chính là gia hỏa bị Phi Nhứ đánh gãy răng kia.
“Đàn chủ, chính là con đàn bà thối này!” Người nọ oán hận chỉ chỉ Phi Nhứ.
Một tiếng la thảmvang lên, hắn đã thành oan hồn dưới kiếm; người ra tay cư nhiên là Phong Tòng Vân.
“Hoa công tử, đệ tử bổn Cung có mắt không tròng, cư nhiên đắc tội Hoa công tử. Ta xử trí hắn như vậy, không biết Hoa công tử có hài lòng không?”
Phong Tòng Vân thản nhiên nói “Nếu như còn chưa làmhài lòng Hoa công tử, ta sẽ để bọn họ dùng cái chết hướng công tử tạ tội. Bọn họ sống hay
chết, toàn bộ do Hoa công tử xử trí!” Vừa nói Phong Tòng Vân vừa liếc về ba người nọ vẫn đang nằmdưới đất, khiến sắc mặt chúng xámnhư tro.
“Ra là Phong nhị công tử là người của Tiên Cung, Hoa mỗ thất kính”. Hoa Nhược Hư cười nhạt “Hoa mỗ cũng không muốn quản chuyện của Tiên
Cung, cũng không có tư cách này, chỉ là nhìn không quen với hành vi của họ mà thôi. Về phần bọn họ chết hay sống, Hoa mỗ không có quyền quyết
định, chuyện của quý phái Hoa mỗ không quan hệ”.
“Bổn cung đang xử trí đệ tử phản bộ, lại khiến Hoa công tử hiểu nhầm, nếu Hoa công tử đã nói vậy thì ta sẽ bảo thủ hạ sau này chú ý hơn, mong Hoa
công tử không nên để bụng”. Tiên Cung cùng Hoa công tử nước sông không phạmnước giếng, mong Hoa công tử đừng vì chuyện hômnay mà ảnh
hưởng tới mối quan hệ giữa Hoa công tử và bổn Cung”.
“Phong nhị công tử nói vậy là tốt rồi, hoa mỗ còn có việc đi trước, cáo từ”. Hoa Nhược Hư khẽ cười, xoay người dẫn theo Phi Nhứ rời đi. Phong Tòng
Vân vẻ mặt đang cười cười, đột nhiên tái xanh, ánh mắt tràn ngập oán độc. Đương nhiên Hoa Nhược Hư không thể nhìn thấy cảnh này.
“Đàn chủ, sao chúng ta phải sợ hắn?” Ba tên lúc nãy được “ác nhân” Phi Nhứ chiếu cố lên tiếng.
“Đồ vô dụng, lần sau chú ý một chút!” Phong Tòng Vân lạnh lùng liếc mắt ba người “Muốn biết tại sao thì đi ra ngoài hỏi thămxemHoa Nhược Hư là
ai!”
“Đàn chủ, ngài, ngài nói hắn chính là minh chủ Thiên Tinh Minh – Hoa Nhược Hư?” Sắc mặt ba người đại biến, một người run rẩy hỏi.
“Nói nhảm! nếu như không phải là hắn thì ta đâu cần khách khí như vậy?” Hai mắt Phong Tòng Vân có chút tàn nhân “Hiện giờ chúng ta không thể chính
diện xung đột với hắn, lần sau cần thông minh hơn, nếu không mất mạng đừng trách ta!”
“Hoa Nhươc Hư, trước tiên ta nhẫn nhịn ngươi, bất quá Phong Tòng Vân này cũng không phải hạng người dễ chọc!” Phong Tòng Vân oán hận nghĩ.
Mà lúc này, Hoa Nhược Hư cũng đang suy nghĩ về chuyện Phong Tòng Vân. Kẻ này chính là người hắn nhìn thấy đầu tiên của tứ đại thế gia từ sau khi
Diệp gia mất tích. Chỉ không ngờ rằng Phong Tòng Vân cư nhiên trở thành một đàn chủ của Tiên Cung. Xét từ thân phận của Phong Tòng Vân thì có khẳ
năng Phong gia cũng gia nhập Tiên Cung, thậmchí tứ đại thế gia cũng trở thành người của Tiên Cung, bởi bốn nhà này luôn cùng tiến cùng lui.
Nói tới Tiên Cung, hắn cùng Tiên Cung này cũng không có ân oán trực tiếp gì, bất quá NamCung Phi Vân cũng là người của Tiên Cung, mà lúc trước
Du Du chút nữa thì chết dưới tay NamCung Phi Vân. Nếu nói như vậy thì khoản nợ này cũng có thể tìmTiên Cung để tính toán. Bất quá hắn có chút
không rõ, theo lý thuyết thì Tiên Cung vốn là do người sau khi phản bội Thần Cung mới lập ra, bọn họ sao lại có quan hệ cùng tứ đại thế gia?
Mấy canh giờ trước khi Diệp gia phát hỏa thì người của tứ đại thế gia đã rời khỏi đây, việc đó cùng Tiên Cung có quan hệ gì không? Trong khoảng thời
gian ngắn, hắn không thể lý giải cho chu toàn.
“Công tử, muộn như vậy, ngươi sao còn không ngủ?” Phi Nhứ mơ màng từ giường đứng lên, bây giờ hàng đêmPhi Nhứ đều ở lại phòng Hoa Nhược
Hư.
“Phi Nhứ, cô đi ngủ trước đi, ta còn có việc cần suy nghĩ”. Hoa Nhược Hư gần đây càng lúc càng phát hiện được nhiều bí ẩn mà hắn không có cách nào
khai giải, mà tình thế càng lúc càng mê ly, khó lòng phân biệt.
“Công tử, mai rồi nghĩ tiếp, sắp tới KimLăng rồi, ngươi còn có thể bồi tiếp ta được tiếp không?” Phi Nhứ u uất nói.
“Đến KimLăng không phải ta cùng cô còn có thể ở cùng nhau sao?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, nhẹ nhàng ômlấy nàng.
“Đến KimLăng, duyên phận của chúng ta sẽ hết”. Phi Nhứ miễn cưỡng gật đầu, nhưng trong lòng thầmnghĩ. Kỳ thật nàng đã suy nghĩ rất nhiều, một khi
trở lại KimLăng, nàng sẽ vĩnh viễn rời xa Hoa Nhược Hư; đối với dung mạo của nàng lúc này, nàng thủy chung có chút tự ti. Nhưng vẫn còn có nguyên
nhân khác, nàng không muốn gặp lại Tô Đại Nhi, Hoa Nhược Hư khó có thể bảo trụ được cho nàng lúc ấy, nàng rất rõ tính tình Tô Đại Nhi, nàng ta
không thể cho phép một người từng phản bội, hãmhại nàng ở thể ở bên người tình lang của nàng, ở bên cạnh nàng.
Bên cửa truyền tới tiếng bước chân dồn dập, tiếng đập cửa vang lên. Hoa Nhược Hư cảmthấy kỳ quái, muộn như vậy còn có ai đến?
“Hoa công tử, mau mở cửa, không thấy tiểu thư!” Người bên ngoài hô to, Hoa Nhược Hư trong lòng cả kinh, vội vàng chạy ra mở cửa, phát hiện hai
người Âu Dương Lan cùng Âu Dương Chỉ vẻ mặt đầy lo lắng đang đứng ngoài cửa.
“Hai vị cô nương, xảy ra chuyện gì vậy?”
“Hoa công tử, tiểu thư nhân lúc chúng ta không để ý liền lẻn đi, chúng ta không tìmthấy nàng, Hoa công tử, công tử có nhìn thấy tiểu thư không?” Âu
Dương Lan vội vàng hỏi.
“Sao có thể như vậy? nàng có thể đi đâu đây?” Hoa Nhược Hư lắc đầu, vẻ mặt vô cùng lo lắng.
“Tiểu thư không hề biết đường, hơn nữa tiểu thư cũng không biết võ công, vạn nhất, vạn nhất…..” Âu Dương Chỉ không dámnói tiếp. “Nhanh đi tìm!”
Hoa Nhược Hư quay sang Âu Dương Chỉ nói lớn, rồi nhanh chóng chạy đi đầu tiên, thoạt nhìn hắn tựa hồ còn sốt ruột hơn so với hai người Âu Dương
Lan.
Vừa mới chạy tới cửa khách điếm, Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện có một bóng trắng nhỏ đang nhanh chóng bay lại nơi này, nhìn kĩ lại, đây chính là
đầu tuyết điêu mà Âu Dương Băng Nhi gọi là tiểu tuyết, không khỏi âmthầmthở dài nhẹ nhõmmột hơi.
Bất quá hắn lập tức lại lo lắng, bởi vì đầu tuyết điêu ở đây nhưng không hề thấy Âu Dương Băng Nhi xuất hiện. Tuyết điêu chạy vội tới bên người Hoa
Nhược Hư, nhảy lên trên tay, khẽ dụi vào tay hắn, sau đó lại bay lên, hướng về phía lúc nãy bay lại.
Hoa Nhược Hư khẽ giật mình, vội vàng đi theo phía sau tuyết điêu.
Tuyết điêu bay nhanh đi, tiến vào một ngõ nhỏ, Hoa Nhược Hư đuổi theo sau, nhưng lại phát hiện tuyết điêu đứng một chỗ chứ không hề thấy Âu
Dương Băng Nhi.
Tâmlý Hoa Nhược Hư vô cùng bất an, bước nhanh tới, cẩn thận tra xét bốn phía, đột nhiên có thứ gì đó lóe sáng đập vào mắt hắn.
Cúi người xuống cẩn thận xemxét, thì ra là một cái châu hoa, hắn mơ hồ nhớ rằng cái châu hoa này hình như được cài trên đầu Âu Dương Băng Nhi.
“Châu hoa của tiểu thư!” Thanh âmcủa Âu Dương Lan từ phía sau truyền tới, “Tiểu thư? Tiểu thư đâu?”
“Tuyết điêu dẫn ta đến nơi này, ta mới tìmthấy cây châu hoa này”. Giọng nói Hoa Nhược Hư đầy chua sót “Âu Dương cô nương, người chắc chắn vật
này là của Băng Nhi cô nương chứ?”
“Tiểu thư vẫn mang châu hoa này, ta đương nhiên nhận ra”. Âu Dương Lan thì thào nói “Tiểu thư gặp chuyện không may, làmsao bây giờ, làmsao bây
giờ…..?” Nàng phút chốc trở nên vô cùng hoang mang.
“Có người đến, chúng ta núp trước đã”. Hoa Nhược Hư đột nhiên nói, ngay lập tức phi thân lên; Âu Dương Lan cũng nhanh chóng theo sau.
“Lão Ngũ, cô nương vừa rồi quả thực không tệ, ta từng này tuổi đầu mà chưa từng nhìn thấy nữ nhân nào đẹp như vậy, đáng tiếc chúng ta không có
phúc phận để hưởng thụ, để cấp trên đưa đi, mẹ kiếp, nữ nhân xinh đẹp như vậy phải để dâng lên Cung chủ”. Hai người vận đồ đen một cao một thấp
đang đi qua, người vừa lên tiếng là tên lùn.
“Người ta là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, có thể không xinh đẹp sao? Chúng ta chỉ là đámtay chân lâu la, tất nhiên là không thể hưởng thụ. Nhưng đàn chủ thì
không nhất định, ồ, ta nghe nói trước kia cứ mỗi lần dâng nữ nhân cho Cung chủ thì đều bị đàn chủ hưởng qua. Làmđàn chủ vẫn là tốt nhất”. Người nọ
tấmtắc khen ngợi, hâmmộ không thôi.
“Cô nương các ngươi nói hiện đang ở nơi nào?” Hai người đột nhiên phát hiện mình không thể nhúc nhích, Hoa Nhược Hư xuất hiện trước mặt hai người,
Tình Kiếmkề cổ một tên, ngữ khí lạnh lùng pha lẫn lo lắng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.9 - Chương 12: Phương Tung Nan Mịch
“ Vị…..vị công tử này, ngài nói…..nói cô nương nào?” Tên lùn vận đồ đen kia giọng nơmnớp lo sợ, mắt liếc tới thanh kiếmđang gác trên cô, thân thể
run lên bần bật.
“Không muốn chết thì nói mau!” Biểu tình Hoa Nhược Hư vô cùng lãnh khốc, Âu Dương Băng Nhi bị mất tích, hơn nữa lại vừa nghe hài người nghị luận
khiến trong lòng hắn có cảmgiác khó chịu, bất an. Tất cả điều này làmhắn có chút mất lý trí.
“Thưa, thưa công tử, chuyện không liên quan tới chúng ta, là đàn chủ, đàn chủ sai chúng ta làm”. Tên lùn kia khiếp đảmnói, đây chính là điển hình của
lo
ại người gan thỏ đế.
“Các ngươi có phải người của Tiên Cung không? Đàn chủ các ngươi nói là Phong Tòng Vân?”Hoa Nhược Hư nhìn y phục hai người này cùng nhóm
người Tiên cung hồi sáng giống nhua như đúc, hơn nữa khi hai người nói chuyện có nhắc tới “Cung” khiến điều đầu tiên hắn nghĩ tới chính là Tiên Cung.
“Thưa công tử, chúng ta đúng là đệ tử Tiên Cung, đàn chủ chính là Phong Tòng Vân”. Lần này hắn trả lời nhanh chóng, trôi chảy hơn rất nhiều.
“Lúc nãy các ngươi nói vị cô nương kia đã bị các ngươi đưa đến chỗ Phong Tòng Vân? Phong Tòng Vân đang ở đâu?” Thanh âmHoa Nhược Hư lạnh
như băng, hừ một tiếng. Nhưng trong lòng càng thêmlo lắng.
“Nơi đây chính là phân đàn ngoài thành KimLăng của Tiên Cung, phân đàn phía ngoài KimLăng này từ ngõ nhỏ đi ra ngoài, rẽ trái đi thêmmười trượng
có thể nhìn thấy, đàn chủ cũng đang ở bên trong”. Lần này tới lượt tên người cao đáp, hắn vừa rứt lời thì Hoa Nhược Hư cũng đã biến mất.
Hai người bỗng nhiên cảmthấy trước ngực mát lạnh dần dần chuyển sang đau nhói, xoay người về phía sau, ánh mắt không camtâm.
“Ngươi nói không giữ lời!” Nói xong lời này hai người đổ gục xuống đất, không có tiếng động. Người ra tay chính là Âu Dương Lan.
“Phong Tòng Vân đang ở đâu?” Hoa Nhược Hư nhanh chóng tiến tới cửa lớn của phân đàn ngoài thành KimLăng của Tiên Cung, trực tiếp xông vào.
Với võ công hiện nay của hắn thì ngay cả Phong Tòng Vân cũng không thể ngăn cản, chứ không cần nói tới mấy đệ tử bình thường của Tiên Cung; bàn
tay túmlấy một đệ tử Tiên Cung, lạnh giọng hỏi.
“Đàn chủ đang, đang ở bên trong!” Tên đệ tử kia đã sớmbị dọa cho chết khiếp, lấy tay chỉ vào bên trong, sau đó bị némngã xuống mặt đất.
Hoa Nhược Hư nhanh chóng chạy vào bên trong, một cước đạp toang cửa phòng Phong Tòng Vân, trước mắt hiện ra một cảnh tượng khiến hắn thất
kinh.
Phong Tòng Vân nằmtrong vũng máu, đã không còn thở, nhưng trong phòng lại chỉ có một mình Phong Tòng Vân, không hề nhìn thấy bóng dáng Âu
Dương Băng Nhi.
“Ngươi…..ngươi giết đàn chủ!” Một người hoảng sợ kinh hô, sau đó đột nhiên xoay người chạy ra bên ngoài.
“Đàn chủ chết rồi!” Đệ tử Tiên Cung bên ngoài hô to lên.
Mấy tháng gần đây, Tiên Cung như mặt trời giữa trưa bỗng nhiên thụ thương nghiêmtrọng, Phân đàn ngoài thành KimLăng của Tiên Cung bị hủy, kể cả
đàn chủ Phong Tòng Vân cùng hơn trămngười đều chết, duy nhất có một người sống sót bởi hômđó hắn không có mặt trong phân đàn. Tại lúc sự việc
sảy ra, minh chủ Thiên Tinh Minh Hoa Nhược Hư có chút xô sát nhỏ với Tiên Cung, ngay đêmhômđó đã ra tay tàn sát đệ tử Tiên Cung.
Tin tức này truyền khai, cơ hồ ai cũng có dự cảmgiang hồ lại bắt đầu nổi sóng lớn. Bởi ai cũng biết Phong Tòng Vân vốn là nhị công tử của Phong gia
trong tứ đại thế gia. Tứ đại thế gia và Hoa Nhược Hư luôn có cách nhìn không đồng nhất, bây giờ Hoa Nhược Hư cư nhiên giết Phong Tòng Vân, tứ đại
thế gia chắc chắn sẽ không bỏ qua. Hơn nữa Phong Tòng Vân lại là đàn chủ một phân đàn của Tiên Cung, nên chắc chắn Tiên Cung sẽ xuất đầu vì họ
Phong này. Tiên Cung hiện nay thế rất mạnh có xu thế trở thành đệ nhất môn phái trên giang hồ, nhưng Thiên Tinh Minh thực lực cũng không kém; hai
thế thức lớn này đối đầu nhau, sẽ phát sinh ra chuyện gì không ai có thể đoán trước.
Hoa Nhược Hư nghe được tin tức này là lúc hắn đã trở lại KimLăng, cách thời điểmphân đàn Tiên Cung gặp chuyện đã được ba ngày. Ba ngày trước,
sau khi hắn nhìn thấy Phong Tòng Vân đã chết cũng không hề lập tức rời đi mà ở lại trong phòng tìmtòi một hồi, phát hiện được một chiếc khăn lụa,
được Âu Dương Lan chứng nhận đây chính là của Âu Dương Băng Nhi. Mà hắn sau khi tómlây một để tử Tiên Cung tra hỏi biết được trước khi hắn
đến thì đã rời đi, cái chết của Phong Tòng Vân là do Âu Dương Băng Nhi gây ra? Hắn thật sự không dámtưởng tượng, đương nhiên Phong Tòng Vân
chét thế nào hắn cũng không hiểu.
Trên thực tế, đệ tử Tiên Cung không có mấy người chết trong tay hắn, chẳng qua những lời đồn trên giang hồ này hắn cũng không muốn phản bác. Theo
hắn đoán, nếu phân đàn ngoài thành KimLăng quả thật bị hủy, toàn bộ đệ tử trong phân đàn đều chết hết thì rất có thể là do phái Tuyết Sơn hạ thủ. Tiên
Cung dámra tay với đại tiểu thư của họ, Tuyết Sơn trả thù cũng là việc hết sức bình thường.
Hômqua, hắn dẫn đoàn người phái Tuyết Sơn đến mộ phần của Âu Dương KiếmBình, vốn hắn mời mọi người ở lại Thiên Tinh Minh, nhưng bọn họ
không đồng ý, tự đi tìmmột khách điếmđể trọ, hắn cũng không thể cưỡng cầu. Phái Tuyết Sơn lúc này đang rất bi phẫn, Chưởng môn của họ bị ngộ hại,
con gái của Chưởng môn mất tích, sống chết không rõ; đây quả là một đả kích trầmtrọng đối với phái Tuyết Sơn.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vuốt ve đầu tuyết điêu đang nằmtrong lồng ngực. Sau khi Âu Dương Băng Nhi mất tích, đầu tuyết điêu này đều ở cạnh Hoa
Nhược Hư không có ý định rời đi, bởi vậy Âu Dương Lan và Âu Dương Chỉ cũng đành để tuyết điêu ở lại bên Hoa Nhược Hư, có lẽ đây cũng là một
hoài niệmmà Âu Dương Băng Nhi lưu lại cho hắn.
Sau khi Âu Dương Băng Nhi gặp chuyện không may, Hoa Nhược Hư nhận thấy rất rõ cảmtình của mình đành cho Âu Dương Băng Nhi. Mặc dù mới
gặp nàng hai lần, nhưng nụ cười ấy, khuôn mặt ấy, hắn đã không thể nào quên; trước kia hắn chưa từng thấy qua cảmgiác này.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi rồi đứng dậy, có một tuyết sắc giai nhân đang đứng bên cửa, chính là Hoa Ngọc Phượng, nàng đã đến đây được
một lát.
“Phượng nhi, có phải là vẫn chưa tìmđược?” Hoa Nhược Hư có chút thất vọng.
“Tiên cung mặc dù khua chiêng gõ trống đi thu đệ tử khắp nơi, nhưng từ sau khi tổng đàn Tiên Cung tại Lạc Dương biến mất cũng không tìmthấy nơi tọa
lạ
c của tổng đàn mới”. Hoa Ngọc Phượng lắc đầu, ủ ê nói: “Hơn nữa, cũng không biết tại sao, trong KimLăng không hề thấy đệ tử Tiên Cung hoạt
động”.
“Phượng nhi, tỷ có biết ai là cung chủ Tiên Cung không?” Hoa Nhược Hư trầmmặc một hồi, cúi đầu nói.
Hoa Ngọc Phượng lắc đầu, nhìn đầu tuyết điêu đang nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư, ánh mắt nàng có chút khác lạ.
“Sư đệ, Âu Dương Băng Nhi thật sự quan trọng vậy sao?” Hoa Ngọc Phượng u uất nói.
“Phượng nhi, đệ chỉ hi vọng nàng ta có thể bình an vô sự”. Sắc mặt Hoa Nhược Hư có chút mất tự nhiên, trầmngâmmột lát rồi cúi đầu nói.
Phi Nhứ đã bỏ đi, nàng nói nàng không xứng với Hoa Nhược Hư, cũng không muốn làmtăng thêmphiền toái cho hắn, nên đã lựa chọn rời đi. Nàng nói
mấy tháng được ở cùng Hoa Nhược Hư là quãng thời gian hạnh phúc nhất đời của nàng, ông trời cũng không đối xử tệ bạc với nàng, từ nay về sau sẽ
quy y cửa phật, dùng phần đời còn lại để cầu nguyện cho hắn.
Hoa Nhược Hư chết lặng, bởi khi Phi Nhứ rời đi hắn cũng không quá chấn kinh, cũng không phái người đi tìm, nhưng trong lòng lại tăng thêmchút phiền
muộn, u buồn. Bên người tuy giai nhân như mây nhưng vẫn có chút buồn bực.
Từ khi hắn chính thức đặt chân trên giang hồ, đã được khoảng hai năm; lần đầu tiên rời Hoa Sơn là lúc hắn mười támtuổi, nửa nămgần đây võ lâm
tương đối yên bình, nhưng đối với Hoa Nhược Hư mà nói thì nửa nămqua sóng gió ngập đầu, đầu tiên là việc HàmTuyết rời đi không lý do, sau đó lại là
việc Âu Dương Băng Nhi mất tích, đến bây giờ Phi Nhứ cũng đi. Ông trời rất công bằng, hắn được nhiều nhưng mất đi cũng nhiều; có các nàng khiến
hắn có thêmnhiều niềmvui, nhưng cũng bởi các nàng nên phiền não, tình sầu cũng nhiều thêm.
Hoa Nhược Hư một mình dạo bước trong thành KimLăng, khuôn mặt tuấn tú, vóc người cao ráo tựa hồ có chút gầy yếu, lại thêmmột thân bạch y phụ
trợ càng khiến hắn càng thêmtuyệt thế phong hoa, chỉ là lúc này đây, thân ảnh tựa hồ có chút tiêu điều, lại có vài phần tang thương.
Bất quá Hoa Nhược Hư cũng không tùy ý mà đi. Trước khi hắn đi Tuyết Sơn, hình ảnh Hoa Thiên Tinh kiều diễmđưa tiễn hắn khiến hắn cả đời này đều
không thể quên. Hắn về đã được ba ngày, nhưng cũng không lập tức đi tìmnàng, bởi hắn có chút lo lắng không thể khống chế được chính mình.
Bất chấp bởi vì chuyện tình của Âu Dương Băng Nhi cùng Phi Nhứ làmcho tâmtình của hắn không được thoải mái, chẳng qua Hoa Tiên Tinh đang chờ
hắn ngoài cửa, chứng kiến dung nhan tựa như tiên tử của Hoa Thiên Tinh, chứng kiến nụ cười ngọt ngào của nàng, cả vùng trời âmu trong lòng hắn nhất
thời bừng sáng.
“Tỷ tỷ, đệ nhớ tỷ”. Từ trước tới giờ, Hoa Nhược Hư chưa bao giờ chủ động như vậy, hắn nhẹ nhàng kéo Hoa Thiên Tinh vào lòng, thì thào nói. Nếu
Hoa Thiên Tinh có thể biết rõ tâmtư của hắn, thì hắn cũng không cần phải dấu diếm.
“Đệ đệ quả thật là xấu!” Hoa Thiên Tinh hì hì cười, hai tay ômlấy cổ hắn, kiễng chân hôn nhẹ hắn một cái.
“Tỷ tỷ, đệ bây giờ rất phiền muộn”. Vẻ mặt Hoa Nhược Hư đầy khổ não.
“Đệ đệ, nhìn thấy tỷ tỷ, đệ vẫn còn buồn phiền sao?” Hoa Thiên Tinh dường như có chút mất hứng.
Hoa Nhược Hư ngơ ngác, rồi lắc đầu.
“Tuyết điêu thật xinh đẹp”. Hoa Thiên Tinh đột nhiên cúi đầu khẽ hô lên, buông tay đang ômcố Hoa Nhược Hư ra, tách khỏi ngực hắn, chạy nhanh tới
cửa. Hoa Nhược Hư xoay người mới phát hiện, đầu tuyết điêu của Âu Dương Băng Nhi lại tự bay tới đây.
Hoa Thiên Tinh vui mừng ômlấy tuyết điêu, tâmlý Hoa Nhược Hư lại có vài phần chua xót, nhìn thấy tuyết điêu hắn lại nghĩ tới Âu Dương Băng Nhi,
trong lòng âmthầmcầu khẩn nàng không gặp phải chuyện gì.
“Đệ đệ, đầu tuyết điêu này là của Âu Dương Băng Nhi?” Hoa Thiên Tinh đột nhiên hỏi, nụ cười trên mặt đã biến mất.
“Tỷ tỷ, đệ cảmthấy đệ thật vô dụng, đệ biết rõ nàng gặp phải nguy hiểmnhưng lại không thể làmgì”. Hoa Nhược Hư gật đầu, nhẹ nhàng nói, tự trách
mình.
“Yên tâmđi, nàng không sao”. Hoa Thiên Tinh cau mày, đột nhiên cười thản nhiên với Hoa Nhược Hư “Đệ đệ, ở cùng tỷ tỷ thì không được nghĩ đến nữ
tử khác”.
“Tỷ tỷ, đệ…..” Hoa Nhược Hư còn muốn nói gì nhưng lại phát hiện không cách nào lên tiếng, thân thể mềmmại đã dán vào người Hoa Thiên Tinh, bờ
môi anh đào của nàng đã chiếmtrọn môi hắn.
Không biết từ khi nào Hoa Nhược Hư đã bị biến từ bị động thành chủ động, thamlamchiếmlấy bờ môi ngọt ngào của nàng, hai tay ômchặt lấy thân thể
mềmmại. Thời gian chậmrãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Hoa Nhược Hư vĩnh viễn không muốn khoảnh khắc này trôi qua.
“Đệ đệ, buông ….. tỷ tỷ ra”. Hoa Nhược Hư bỗng nghe thấy thanh âmcủa Hoa Thiên Tinh, hắn lưu luyến buông bờ môi anh đào ngọt ngào ấy ra, nhưng
vẫn ômchặt lấy thân thể mềmmại của nàng. Bất quá hắn cũng chỉ có thể làmnhư vậy, không dámcó thêmđộng tác thân mật gì với Hoa Thiên Tinh.
Tối hômnay, Hoa Nhược Hư ở lại trong phòng Hoa Thiên Tinh, Hoa Nhược Hư không ngờ đêmnay lại ngọt ngào đến vậy, Hoa Thiên Tinh ôn thuận
nằmtrong lồng ngực hắn, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt hắn, ánh mắt sủng nịnh; Hoa Nhược Hư tựa hồ biến thành bảo bối của nàng vậy.
Nhưng…..ngay tại tối hômnay, Thiên Tinh Minh lại có chuyện tình không nhỏ phát sinh, LamTuyết Nhu mất tích.
LamTuyết Nhu mất tích, sốt ruột nhất chính là hai kimlan tỷ muội với nàng: Hồng Nguyệt Nhi cùng Bạch TâmTĩnh, các nàng như ruồi không đầu, chạy
lo
ạn khắp nơi, nhưng vẫn không tìmthấy tung tích của LamTuyết Nhu. Ngoại trừ các nàng, người lo lắng nhất tựa hồ chính là Hoa Phi Hoa, mấy tháng
qua hắn và nàng đều cãi nhau, nhưng trong lúc đó lại có cảmtình âmỉ phát sinh. Hai tháng qua, LamTuyết Nhu cũng không qua lại với Phương Hiệp mà
đi cùng Hoa Phi Hoa. Bây giờ LamTuyết Nhu lại mất tích một cách khó hiểu, Hoa Phi Hoa gấp như kiến bò trong chảo nóng vậy, nôn nóng không yên.
Sáng ngày hômsau, Hoa Nhược Hư mới trở về, biết được tin tức LamTuyết Nhu mất tích. Từ khi đệ tử của bốn đại môn phái trở về, Thiên Tinh Minh
cũng không còn bao nhiêu người, đương nhiên là dưới tình huống không xét đến đệ tử Tình Lâu. Bởi vậy, việc tìmngười cơ bản chỉ có thể trông vào Hoa
Ngọc Phượng điều động nhân mã của Võ LâmThư Viện.
Mấy ngày nay, Hoa Ngọc Phượng cũng vô cùng đau đầu; Diệp Bất Nhị, HàmTuyết, Âu Dương Băng Nhi cùng mấy người trong Tiên Cung vốn đã
khiến nàng không thở nổi, vậy mà bây giờ lại thêmLamTuyết Nhu.
“Phượng nhi, dường như có người bắt đầu ra tay đối phó với chúng ta”. Hoa Nhược Hư trầmmặc một hồi, rồi nói. LamTuyết Nhu không phải là trẻ
con, thần trí cũng không bất bình thường như Âu Dương Băng Nhi, nên dưới tình huống bình thường, nàng cũng sẽ không tự nhiên mà mất tích. Nếu phân
tích như vậy, chắc chắn nàng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, để rõ ràng mà nói thì LamTuyết Nhu cũng không phải là người của Thiên Tinh Minh,
nhưng nàng ở trong Thiên Tinh Minh cũng đã lâu, hơn nữa ba tỷ muội Động Đình võ công rất bình thường, có thể xếp vào những người võ nghệ thấp nhất
trong Thiên Tinh Minh, nên có kẻ chọn các nàng để hạ thủ cũng là điều dễ hiểu.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.9 - Chương 13: Tái Kiến Tiểu Nguyệt
“Sư đệ, tỷ bây giờ thực sự rất lo lắng”. Trên mặt Hoa Ngọc Phượng hiện lên vẻ ưu phiền, “Nếu thực sự như tỷ phỏng đoán, sợ rằng cục diện này chúng
ta khó có thể ứng phó”.
“Minh thương dễ tránh ámtiễn khó phòng, Phượng nhi, xemra chúng ta cần thật cẩn thận mới được”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút, nói “Nếu
như theo suy đoán của tỷ, kẻ bắt đi Lamcô nương là người của Tiên Cung, hay là người của Diệp Bất Nhị, hoặc người khác?”
“Là ai hạ thủ, không phải là vấn đề trọng yếu với chúng ta bây giờ, mặc kệ đó là Tiên Cung hay là Diệp Bất Nhị, chung quy có một ngày mọi chuyện giữa
chúng ta và bọn họ sẽ kết thúc. Nếu như chính thức động thủ mà nói, tỷ tin không ai có thể làmgì chúng ta. Chỉ là tỷ đột nhiên có một suy đoán thế này,
nếu tỷ đoán không nhầmthì vụ hỏa thiêu Diệp gia nửa nămtrước chính là Diệp Bất Nhị tự ra tay phóng hỏa, tại thời gian này có lẽ hắn cũng suy nghĩ biện
pháp đối phó chúng ta, rất có thể bây giờ hắn bắt đầu tiến hành”. Vẻ mặt Hoa Ngọc Phượng vẫn tràn ngập sầu lo, thanh âmtrầmtrọng.
“Phượng nhi, ý của tỷ là Diệp Bất Nhị có thể xuống tay với bốn đại môn phái?” Tâmlý Hoa Nhược Hư cũng rất căng thẳng, nếu như lời Hoa Ngọc
Phượng nói, hắn tin tưởng không ai có thể gây khó cho Thiên Tinh Minh, lực lượng Thiên Tinh Minh biểu lộ cũng đã không nhiều người dámđến khiếu
khích, hơn nữa còn có đệ tử Tình Lâu ẩn dấu phía sau, không ai không phải là cao thủ. Nhưng nếu lấy thực lực của Diệp Bất Nhị để đối phó với bốn đại
môn phái thì quả thực có thừa.
“Hiện tại ai cũng biết bốn đại môn phái và Thiên Tinh Minh là một thể, hơn nữa trên thực tế một khi họ gặp chuyện thì cũng ta cũng không khoanh tay
đứng nhìn, nếu như Diệp Bất Nhị thực sự xuống tay với bọn họ, chúng ta chắc chắn phải đi trợ giúp bọn họ, cứ như vậy lực lượng của chúng ta sẽ bị
phân tán, lâmvào trạng thái mệt mỏi”. Hoa Ngọc Phượng gật đầu, nhẹ nhàng nói “Phiền toái nhất chính là chúng ta biết rõ bọn họ sẽ sử dụng thủ đoạn
này, nhưng cũng không có biện pháp ứng phó tốt, bởi chúng ta không có khả năng để đệ tử bốn đại môn phái mãi ở Thiên Tinh Minh, mà biện pháp ở
đây là cần đề cao nội lực trong bốn đại môn phái, nhưng đây cũng không phải là chuyện một sớmmột chiều có thể hoàn thành”.
Hoa Nhược Hư cau mày, hắn suy nghĩ thật lâu nhưng vẫn không có một biện pháp giải quyết toàn vẹn.
“Phượng nhi, nếu không, tỷ hãy thông báo tin tức cho mấy người Tuệ Mẫn, để bọn họ cẩn thận phòng bị, một khi gặp phải công kích, trước hết cần bảo
tồn thực lực, không nên liều mạng”. Hoa Nhược Hư nêu ý kiến của mình với Hoa Ngọc Phượng, hắn quả thật còn chưa nghĩ ra biện pháp gì tốt hơn.
“Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy”. Hoa Ngọc Phượng gật đầu, thở khẽ một tiếng, chậmrãi nói.
Hoa Nhược Hư sóng vai cùng Hoa Ngọc Phượng đi vào đại sảnh, mà hai người Hồng Nguyệt Nhi và Bạch TâmTĩnh cũng mới tiến vào, bộ dạng vô
cùng lo lắng, các nàng vẫn chưa tìmđược LamTuyết Nhu.
“Hoa tiên tử, có tin tức gì không?” Hoa Phi Hoa vừa nhìn thấy Hoa Ngọc Phượng vội vàng hỏi.
“Tạmthời còn chưa có tin tức gì”. Hoa Ngọc Phượng lắc đầu, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.
“Vậy, vậy làmsao bây giờ? Tiểu muội có sảy ra chuyện gì không?” Hồng Nguyệt Nhi thì thào nói.
“Hồng cô nương, Bạch cô nương, ta nghĩ rằng Lamcô nương nhất định không sảy ra chuyện gì đâu, mọi người không nên quá lo lắng”. Hoa Nhược Hư
cũng chỉ có thể an ủi như vậy, trong đầu hắn cũng không tự chủ được lại hiện lên khuôn mặt của Âu Dương Băng Nhi; hắn nói mọi người đừng quá lo
lắng nhưng hắn lại vô cùng lo lắng, chỉ đó điều người khiến hắn vô cùng lo lắng kia không phải LamTuyết Nhu.
“Minh chủ, có người cầu kiến!” Triệu Trường Không vội vã tiến vào.
“Để cho người đó vào đi”. Hoa Nhược Hư nhăn mặt.
Một lát sau, một đại hán trẻ tuổi thân mặc phục trang màu vàng bước vào.
“Công tử nhà ta mời Hoa công tử”. Hoàng y đại hán ômquyền thi lễ với Hoa Nhược Hư, ngữ khí có thể coi là cung kính, vừa nói vừa đưa ra một tấm
thiệp mời màu hồng.
“NamCung Phi Vân?” Hoa Nhược Hư liếc qua dòng chữ trên tấmthiệp, sắc măt trầmxuống, “NamCung Phi Vân muốn gặp ta để nói chuyện, có thể
tự mình tới Thiên Tinh Minh gặp ta”. Hoa Nhược Hư cũng không có hảo cảmgì đối với NamCung Phi Vân này.
“Công tử nhà ta không tiện ly khai, bởi vậy mới mời Hoa công tử đi một chuyến, công tử cũng nói với tiểu nhân ngài muốn xin lỗi Hoa công tử, ngoài ra
công tử còn nói, ngài sẽ cùng Thiếu phu nhân cùng nghênh giá Hoa công tử”. Hoàng y đại hán lời không kiêu ngạo, cũng không siểmnịnh, nhưng trong
lúc nói hơi nhấn mạnh ba chữ - Thiếu phu nhân.
“Phượng nhi, đi mời Thanh tỷ tới đây”. Hoa Nhược Hư trong lòng cămtức, lời nói của hoàng y đại hán này rõ ràng mang theo vài phần ý tứ uy hiếp, hắn
cố nén tức giận, quay đầu nói khẽ nới Hoa Ngọc Phượng.
Hoa Nhược Hư lạnh lùng nhìn namtử trẻ tuổi đang ngồi đối diện, không thể phủ nhận bộ dạng của người này không tồi, bất quá hắn lại có cảmgiác
muốn nôn mửa, không bởi cái gì khác, chỉ bởi hắn là NamCung Phi Vân.
Giang Thanh Nguyệt tựa vào bên người Hoa Nhược Hư, như một con chimnhỏ, ánh mắt lại xoay chuyển không ngừng, hoàn cảnh chung quanh được
thu hết vào trong tầmmắt nàng.
NamCung Phi Vân mặc một thân trường bào màu vàng, nét mặt tươi cười.
“NamCung Phi Vân, chẳng lẽ ngươi mời ta tới để cho ta nhìn phong cảnh nơi đây thôi sao?” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, hắn tới nơi đây đã được nửa
khắc, NamCung Phi Vân sau khi để hắn ngồi xuống vẫn không lên tiếng, ánh mắt liên tục nhìn về phía nội đường.
“Hoa huynh, xin chờ một chút, tiểu Nguyệt sẽ lập tức đi ra”. Lời NamCung Phi Vân đầy hòa khí, cười cười. Một lát sau một tố y nữ tử từ nội đường đi
ra.
“Tiểu Nguyệt!” Giang Thanh Nguyệt chạy tới gắt gao ômchặt tố y nữ tử này.
“Tiểu thư, muội không nằmmơ chứ?” Giang Tiểu Nguyệt thì thào nói, hai người ômnhau mà khóc, trong lòng người này chỉ còn có người kia, nhất thời
cả hai người đã quên mất Hoa Nhược Hư và NamCung Phi Vân đứng bên cạnh.
“Thiếu phu nhân, tiểu thiếu gia đói rồi”. Một nha hoàn đi tới, trong lòng nàng đang bế một đứa bé.
Sắc mặt Giang Tiểu Nguyệt hơi đổi, vội vàng buông Giang Thanh Nguyệt ra.
“Tiểu thư, muội xemqua đứa bé một chút”. Giang Tiểu Nguyệt cúi đầu nói, khẽ liếc mắt nhìn Hoa Nhược Hư một cái rồi nhanh quay đầu về phía Nam
Cung Phi Vân, “Phi Vân, thiếp không tiếp khách cùng chàng được, thiếp đi vào trước”.
Hoa Nhược Hư có chút thất thần nhìn bóng lưng Giang Tiểu Nguyệt, đã hơn một nămhắn và nàng không gặp nhau, nàng dường như gầy hơn trước,
nhưng lại tăng thêmvài phần phong thái của một thiếu phụ.
“Hoa huynh, thực sự xin lỗi, vốn ta định để Tiểu Nguyệt cùng tôn phu nhân ôn lại chuyện cũ”. NamCung Phi Vân vẻ mặt xin lỗi, nhìn biểu tình của hắn
thực không nhìn ra thật giả.
“Hoa huynh, thời gian còn dài, ngày sau Hoa huynh và tôn phu nhân có thể đến đây bất cứ lúc nào”. NamCung Phi Vân cười nói.
“NamCung Phi Vân, ngươi tìmta không phải vì mấy việc nhỏ này chứ? Có chuyện gì xin nói sớm, tính ta không được kiên nhẫn cho lắm”. Tâmlý Hoa
Nhược Hư tự nhiên rất bực bội, khi hắn nhìn thấy đứa trẻ kia thì trong lòng cảmthấy vô cùng khó chịu, có chút gì đó thương tâm, có chút bất đắc dĩ, lại
có cảmgiác không đáng cho Giang Tiểu Nguyệt. Kỳ thực lần đầu tiên hắn nhìn thấy Giang Tiểu Nguyệt, biết được nàng đã có chồng, cho dù có chút
thương tâm, nhưng trong lòng vẫn chúc phúc cho nàng, bởi lúc đấy NamCung Phi Vân quả thực là một lựa chọn không tệ, chỉ là bây giờ, hắn đã thấy rõ
một phần bộ mặt thật của NamCung Phi Vân.
Giang Thanh Nguyệt trở lại ngồi bên cạnh Hoa Nhược Hư, thần sắc trên mặt của nàng có chút quái dị, dường như có rất nhiều tâmsự.
“Kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, chỉ là muốn cùng Hoa huynh thương lượng một chút cách đối phó với địch nhân chung của chúng ta mà thôi”.
NamCung Phi Vân khẽ mỉmcười, như mọi thứ đều nằmtrong định liệu của hắn, sau đó liếc mắt qua Giang Thanh Nguyệt một cái, nói với Hoa Nhược
Hư: “Có phu nhân ở đây, không biết có tiện để nói không?”
“Ta không có gì dấu Thanh tỷ”. Tâmtình của Hoa Nhược Hư hômnay không được bình tĩnh, mà NamCung Phi Vân lại vô cùng bình tĩnh, rất tự tin; từ
điểmnày mà xét, NamCung Phi Vân đã chiếmthượng phong.
“Hoa huynh rất quan tâmtới Âu Dương đại tiểu thư của phái Tuyết Sơn, tin tức này là thật chứ?” NamCung Phi Vân thản nhiên nói, “Âu Dương đại tiểu
thư đã rơi vào trong tay Tiên Cung, không nói dối Hoa huynh, ta cũng từng là người của Tiên Cung, theo hiểu biết của ta đối với Tiên Cung, chỉ cần Hoa
huynh nguyện ý hợp tác cùng ta, ta có thể camđoan nhất định sẽ thuận lợi cứu Âu Dương đại tiểu thư ra, chỉ không biết Hoa huynh có hứng thú không?’
“Thế nào? Có phải Tiên Cung qua cầu rút ván, đemngươi vứt bỏ?” Lời Hoa Nhược Hư mang theo vẻ trào phúng, bất hắn quả thật có chút động tâm,
theo hắn lý giải thì quả thực NamCung Phi Vân này có khúc mắc với Tiên Cung, nếu có sự trợ giúp của hắn, có lẽ thật sự sẽ cứu được Âu Dương Băng
Nhi.
“Hoa huynh lý giải như vậy cũng không sai, NamCung Phi Vân ta cũng không có gì hơn người, trong giang hồ việc qua cầu rút ván nhiều như cơmbữa,
ta gặp phải một lần cũng là chuyện bình thường”. Ánh mắt NamCung Phi Vân hiện lên một cỗ hận ý, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường, thản thiên
cười nói.
“Nếu Hoa lang không nguyện ý, không biết NamCung công tử sẽ làmthế nào?” Giang Thanh Nguyệt lên tiếng. Lại nói nàng và NamCung Phi Vân này
vốn đều là sứ giả Thần Cung, chỉ là thế sự khó lường, mọi thứ đều đã thay đổi.
“Ta nghĩ Hoa huynh là người thông minh, sẽ không làmnhư vậy”. NamCung Phi Vân rất tự tin, bất quá hắn lại chuyển giọng “Đương nhiên, nếu Hoa
huynh không muốn hợp tác, ta cũng không cưỡng cầu”.
“NamCung Phi Vân, kỳ thực ai cũng hiểu ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta một chút mà thôi, không cần giả bộ khách khí như vậy”. Hoa Nhược Hư lạnh
lùng nói, “Chỉ có điều, cùng ngươi hợp tác như vậy cũng không giống bảo hổ lột da!”
“Nếu như Hoa huynh biết chủ nhân của Tiên Cung là ai, ta nghĩ Hoa huynh nhất định sẽ không cự tuyệt. Cho dù chúng ta không phải bằng hữu, nhưng
cũng có chung kẻ thù, huống hồ với võ công và thực lực hiện giờ của Hoa huynh, chẳng lẽ còn sợ ta sao?” NamCung Phi Vân mỉmcười nói, “Nếu nói là
lợi
dụng, ta thế cô lực mỏng, chẳng qua là muốn mượn lực lượng của Hoa huynh giúp ta hả giận mà thôi, mà Hoa huynh cũng có thể lợi dụng sự hiểu biết
của ta về Tiên Cung để cứu hồng nhan tri kỷ của mình ra, còn có thể giải trừ nỗi phiền muộn sau này. Ta nghĩ việc này nên gọi là lợi dụng lẫn nhau, Hoa
huynh cũng không phản đối chứ?”
“Chủ nhân của Tiên Cung là ai?” Hoa Nhược Hư mặc dù chán ghét NamCung Phi Vân, nhưng không thể không thừa nhận lời của hắn rất có đạo lý, hắn
trầmngâmmột lát, trầmgiọng hỏi.
“Chỉ sợ không ai ngờ rằng Cung chủ Tiên Cung chính là Phong Quá Vân, Phong Quá Vân chính là anh ruột của Phong Tòng Vân”. NamCung Phi Vân
chậmrãi nói.
“Cái gì? Phong Quá Vân?” Hoa Nhược Hư thất kinh, thần sắc không dámtin; kết quả này thực khó để người ta có thể tin tưởng.
“Vốn ta cũng không tin, nhưng đó là điều hoàn toàn chính xác, mà Phong Quá Vân cũng không vô dụng như vẻ ngoài mà hắn biểu hiện”. NamCung Phi
Vân nói, “Không nói tới ân oán giữa Hoa huynh và Phong Quá Vân, chẳng qua, thế đối lập giữa Hoa huynh và Tiên Cung là điều không thể tránh khỏi,
nếu Hoa huynh bị động chờ Phong Quá Vân đến đối phó, tốt hơn là nên chủ động ra tay, chủ động phá hủy Tiên Cung!”
Hoa Nhược Hư cùng Giang Thanh Nguyệt lòng tràn đầy tâmsự trở về Thiên Tinh Minh, Giang Thanh Nguyệt mấy lần định nói gì rồi lại thôi, bất quá
Hoa Nhược Hư cũng không để ý thấy.
Hoa Nhược Hư cũng không ngay lập tức đáp ứng hợp tác cùng NamCung phi Vân; tin tức Cung chủ Tiên Cung là Phong Quá Vân khiến hắn nhất thời
cũng không biết nên làmthế nào, cũng không phải là hắn sợ hãi, chỉ là cứ như vậy, hắn nhất định phải một lần nữa đánh giá lại người này.
Hoa Ngọc Phượng sau khi nghe tin này không khỏi cả kinh, bọn họ đã bỏ qua Phong Quá Vân, chỉ là tin tức của NamCung Phi Vân này có thể tin
được bao nhiêu phần, nàng vẫn vô cùng hoài nghi.
Hoa Nhược Hư rời khỏi phòng Hoa Ngọc Phượng, nhưng Giang Thanh Nguyệt vẫn ở lại.
“Ngọc Phượng, có chuyện ta cần thương lượng với cô một chút, chỉ là ta không muốn để Hoa lang biết”. Thấy Hoa Nhược Hư đã đi xa, Giang Thanh
Nguyệt thấp giọng nói.
“Thanh Nguyệt, ta đã sớmphát hiện cô có chuyện gì đó”. Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài, nói.
“Tiểu Nguyệt có con, bất quá đứa bé kia là của Hoa lang”. Vẻ mặt Giang Thanh Nguyệt ngưng trọng, “Biểu hiện hômnay của Tiểu Nguyệt thoạt nhìn thì
hết sức bình thường, chỉ là muội ấy đã lén nói cho ta biết NamCung Phi Vân dùng đứa bé này để uy hiếp muội ấy”.
“Con của sư đệ?” Hoa Ngọc Phượng cau mày lại, thì thào nói, “Nếu quả thật như vậy, chỉ sợ là có chút phiền toái”.
“Tiểu Nguyệt, tình huống lúc đó rất mờ ám, lúc ômtiểu Nguyệt, tôi cảmgiác tiểu Nguyệt có chút run run, ta nghi ngờ rằng chính NamCung Phi Vân đã
sai muội ấy nói ra tin tức này, để ta đemtin này nói lại với Hoa lang, NamCung Phi Vân có thể dùng nó để áp chế Nhược Hư”. Trên mặt Giang Thanh
Nguyệt tràn đầy ưu lự, “Chỉ là hiện tại ta không thể xác định đứa bé kia thật sự có phải là con của Hoa lang không, ta không muốn để Hoa lang biết việc
này, nên mới đến thương lượng cùng cô một chút”.
“Thanh Nguyệt, tạmthời cô không nên nói cho sư đệ, ta sẽ xử lý”. Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ một chút rồi nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.9 - Chương 14: Tây Môn Vãng Sự
“Tiểu thư, NamCung trưởng lão đi Thiên Tinh Minh!” Lưu Vân vỗi vã chạy tới khuê phòng của Tô Đại Nhi, “Lộ trưởng lão cũng đã đi, ông ta nhắn lại
tiểu thư cũng nhanh đi xemmột chút”.
“Hắn đi tới đó làmgì?” Tô Đại Nhi nghiêmmặt, đột nhiên đứng lên “Tôn trưởng lão, Lưu Vân, chúng ta đi”.
Cửa lớn Thiên Tinh Minh, NamCung Hiên Viên đang lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư vừa đi ra từ phòng của Hoa Ngọc Phượng, chưa được một lúc đã nghe nói NamCung Hiên Viên muốn gặp hắn, khiến hắn có cảmgiác
kì quái.
“Hoa Nhược Hư, ta tới đây chỉ muốn biết mấy tiểu nha đầu của Thần Cung hiện nay ở đâu?” NamCung Hiên Viên lạnh lùng hỏi.
“Nể mặt Đại Nhi, chuyện cũ ta không so đo cùng ngươi, vậy mà bây giờ ngươi cư nhiên tới tìmta đòi người?” Hoa Nhược Hư vừa bực vừa buồn cười,
“NamCung Hiên Viên, đầu óc ngươi không có vấn đề gì chứ?”
“Hoa Nhược Hư, ta cũng vậy! Nể mặt Cung chủ, bằng không ta đã sớmkhông khách khí với mấy tiểu nha đầu Thần Cung”. NamCung Hiên Viên đối
lại
chan chát.
“Thật sự làmtrò cười cho thiên hạ! NamCung Hiên Viên, ta bây giờ có thể nói rõ cho ngươi, Du Du, Thanh tỷ, còn có Mộng nhi đều là người của Hoa
gia ta, về phần những người khác trong Thần Cung, đừng nói ta không biết, cho dù ta biết cũng không muốn nói cho ngươi!” Tâmtình Hoa Nhược Hư
hômnay vốn đã không tốt, nên lời nói cũng không khách khí gì; càng huống chi NamCung Hiên Viên này cũng không hề có thái độ của khách nhân.
“NamCung Hiên Viên ta và Thần Cung không đội trời chung, nếu như ngươi nhất định bảo vệ mấy tiểu nha đầu Thần Cung kia, thì đừng trách ta không
khách khí với ngươi”. NamCung Hiên Viên mặt mày lạnh lùng, lời nói cũng lạnh như băng.
“NamCung trưởng lão, Cung chủ đã không dưới một lần hạ lệnh không muốn là địch của Hoa công tử, vậy mà ngươi dámkháng lệnh, ngươi nghĩ rằng
Cung chủ sẽ không xử phạt ngươi sao?” Thanh âmchậmrãi truyền đến, ngữ khí đầy uy nghiêm, lời vừa rứt người đã xuất hiện.
“Lộ trưởng lão, ngươi đến thì tốt rồi”. Hoa Nhược Hư mỉmcười hướng người mới tới gật đầu, người tới tất nhiên là Lộ Vân Trường.
“Lộ Vân Trường, không nên lấy Cung chủ ra uy hiếp ta!” NamCung Hiên Viên trừng mắt liếc Lộ Vân Trường một cái.
“Ta chỉ muốn tốt cho Cung chủ, cũng là muốn tốt cho NamCung trưởng lão. Cung chủ sẽ lập tức tới đây, có gì muốn nói, NamCung trưởng lão hãy nói
với Cung chủ!” Lộ Vân Trường không nóng không lạnh, nhàn nhạt nói.
Lộ Vân Trường lời còn chưa rứt, Hoa Nhược Hư đã nhìn thấy ba thân ảnh mảnh khảnh đang cấp tốc chạy tới nơi đây. Lát sau, một làn u hương thổi tới,
thân thể mềmmại của Tô Đại Nhi đã nhào vào trong lòng Hoa Nhược Hư, nàng không hề cố kỵ mọi người trước mặt, ở trong lòng hắn bắt đầu làm
nũng.
“Nhược Hư ca ca, huynh mấy tháng nay không đến thămngười ta”. Tô Đại Nhi bĩu môi, bất mãn nói.
“Đại Nhi, chúng ta vào trong”. Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ, ômTô Đại Nhi xoay người đi vào.
“Các ngươi đều trở về đi, ta ở nơi này bồi Nhược Hư ca ca”. Tô Đại Nhi quay về phía sau phất tay ra hiệu.
“Cung chủ, người không nhớ mẹ người chết như thế nào sao? Chẳng lẽ người không muốn báo thù?” NamCung Hiên Viên trầmgiọng nói.
“Ta tự có suy tính, không cần ngươi dạy ta!” Sắc mặt Tô Đại Nhi phát lạnh, rời khỏi lòng Hoa Nhược Hư, lạnh lùng nhìn NamCung Hiên Viên, “Nếu
như ngươi còn dámcãi lệnh ta, ta sẽ phế bỏ mọi chức vụ của ngươi trong Ma Cung, trục xuất khỏi Ma Cung!”
Thanh âmcủa Tô Đại Nhi lạnh như băng, cặp mắt đẹp kia không có chút cảmtình, ánh mắt như mũi đao đâmvào tâmkhảmNamCung Hiên Viên,
khiến hắn không khỏi rùng mình.
“NamCung Hiên Viên, đã lâu không gặp!” Một thanh âmôn nhu truyền tới.
NamCung Hiên Viên ngẩn ra, đảo mắt nhìn qua.
“Lâmtỷ”. Hoa Nhược Hư thấp giọng lên tiếng, Tây Môn Lâmchậmrãi đi tới bên người Hoa Nhược Hư, liếc nhìn NamCung Hiên Viên, rồi lại nhìn Tô
Đại Nhi, thần sắc trong mắt vô cùng phức tạp.
“Ngươi là Tây Môn Lâm?” NamCung Hiên Viên tất nhiên biết bên người Hoa Nhược Hư có người này.
“Xemra ngươi không nhận ra ta, cũng đúng, dù sao cũng mười nămrồi, đã có nhiều thay đổi”. Tây Môn Lâmthở dài một tiếng, “Chỉ là, không biết
ngươi có còn nhớ rõ LâmHi, người lúc trước bị người đánh rơi xuống vách núi?”
“LâmHi, LâmHi!” NamCung Hiên Viên cắn răng, cúi đầu thốt lên hai tiếng, thanh âmvô cùng phẫn nộ, oán hận; sắc mặt đột nhiên đại biến, ánh mắt cơ
hồ không thể tin nhìn chằmchằmTây Môn Lâm, bước giật lùi, “Ngươi, ngươi là LâmHi?”
“Không, không có khả năng, ngươi không phải LâmHi, ngươi sao có thể?” Hắn hình dạng không phải thế này, không phải!” NamCung Hiên Viên thì
thào, không ngừng lắc đầu nói.
“Ta là LâmHi, cũng là Tây Môn Lâm, chỉ bất quá ta vốn gọi là Tây Môn Lâm, mà LâmHi, đây chỉ là tên giả mà thôi”. Tây Môn Lâmnhẹ nhàng lắc đầu,
“Namcung Hiên Viên, đến bây giờ, ta cũng không muốn tiếp tục dấu diếm, hơn nữa ta cũng muốn nói cho ngươi, ngươi luôn miệng nói Mi Nhi tỷ chết
trong tay người của Thần Cung, nhưng trên thực tế nàng là do ngươi hại chết, cái chết của nàng ngươi phải chịu trách nhiệm!”
“Thúi lắm!” NamCung Hiên Viên đột nhiên rống lên, “Nếu không phải ngươi câu dẫn, khiến nàng di tình biệt luyến, thì sao nàng có thể chết?”
“NamCung Hiên Viên, ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Lâmtỷ là nữ mà.” Hoa Nhược Hư không nhịn được, lên tiếng.
“Hoa công tử, ở đây đông người, công tử xemcó nên tìmmột nơi khác?” Lộ Trường Vân chen vào.
Hoa Nhược Hư, Tô Đại Nhi, Lộ Vân Trường, Tây Môn Lâm, NamCung Hiên Viên nămngười đi tới hậu viện, mà Tôn Vân Nhạn cùng Lưu Vân đều
chờ ở đại sảnh.
“Đại Nhi cô nương, ta nghĩ cô cũng biết, NamCung Hiên Viên là phụ thân của cô”. Tây Môn Lâmnói.
“Tây Môn tỷ tỷ, muội chỉ muốn biết nguyên nhân cái chết của mẹ muội, mong rằng Tây Môn tỷ tỷ không gạt muội”. Tô Đại Nhi nhẹ nhàng gật đầu.
“Lúc đó, ta mặc namtrang, dùng tên giả LâmHi, lúc ta nhìn thấy Mi Nhi tỷ, thế nào ta cũng không rõ, nàng là Cung chủ Ma Cung, lúc ta gặp nàng thì
nàng đang rất đáng thương, tịch mịch, bất lực”. Tây Môn Lâmhồi tưởng lại mười nămvề trước, thanh âmcũng dần trở lên mờ ảo, tựa hồ truyền đến từ
phía chân trời xa xămkia.
“Kỳ thực, chưa tới hai canh giờ sau khi gặp ta, thuật ngụy trang của ta đã bị nàng phá giải, chẳng qua theo Mi Nhi tỷ về sau nói, thì từ khi vừa nhìn thấy
ta tỷ ấy đã biết ta là nữ giả nam”. Tây Môn Lâmtiếp tục theo dòng hồi tưởng, sắc mặt NamCung Hiên Viên liên tục biến hóa, bất quá hắn cũng không
nói gì, vẫn tiếp tục cùng mọi người nghe Tây Môn Lâmkể lại.
“Ta cùng Mi Nhi tỷ ở chung với nhau ba tháng, trong thời gian này ta thật sự rất vui vẻ, Mi Nhi tỷ cũng vậy, chúng ta giống như một đôi tỷ muội, không
hề dấu nhau điều gì, thậmchí ta còn nói ra mục đích tới là để trộmcầmkể cho nàng, bất quá Mi Nhi tỷ cũng nói cho ta biết, cho dù người khác có trộm
cầmthì nàng vẫn có thể đạn xuất ma cầm, còn nói nếu ta thực sự cần thì nàng sẽ đưa cầmcho ta”. Giọng nói Tây Môn Lâmtràn ngập ưu thương, “Ta
cũng dần dần biết rất nhiều chuyện của nàng, biết nàng rất tịch mịch, trượng phu của nàng cơ hồ không có thời gian bồi tiếp nàng, mà con trai của nàng
vừa sinh ra đã không biết đi mang đi đâu. Đứa con gái mà nàng yêu quý nhất cũng đã rời khỏi nàng. Bởi vậy, Mi Nhi tỷ vô cùng tịch mịch, ta cũng phát
hiện nàng có điều gì đó không ổn, không ngờ rằng, sau này nàng thật sự tự sát. NamCung Hiên Viên, ngươi có biết hay không, Mi Nhi tỷ tự sát, tất cả
đều do ngươi!” Nói đến đoạn cuối, Tây Môn Lâmhét lên với NamCung Hiên Viên.
“LâmHi, ngươi không nên nói hươu nói vượn, rõ ràng là ngươi hại chết Mi Nhi!” NamCung Hiên Viên ngẫn ra rồi nói.
“Ta sau khi nghiên cứu một ít y thư, ta cũng đã hỏi qua tiểu Tuyết, hội chứng ức chế, phiền muộn mà Mi Nhi tỷ mắc phải rất nghiêmtrọng, mà nàng mắc
phải hội chứng này, toàn bộ đều do ngươi ban cho!” Tây Môn Lâmlạnh lùng nói, “Mi Nhi tỷ sinh hạ được đứa con trai đầu lòng, vừa mới được một
tháng tuổi ngươi đã mang đi đến chỗ nào cũng không hề nói cho Mi Nhi tỷ, từ khi ấu Mi Nhi tỷ đã bắt đầu xuất hiện hội chứng này, ban đầu còn chưa
nghiêmtrọng, chỉ là ngươi một nămcũng không gặp nàng được mấy lần, cả ngày chỉ biết tranh quyền đoạt thế trong Ma Cung. Bên người nàng không hề
có lấy một bằng hữu, khiến cho nàng càng ngày càng thêmức chế, phiền muộn. Sau khi Mi Nhi tỷ và ta quen nhau, vốn dĩ bệnh tình đã chuyển biến theo
hướng tốt đẹp lên, không nghĩ tới ngươi lại không phân biệt tốt xấu, thừa dịp ta không chuẩn bị đánh ta rơi xuống vách núi, còn Mi Nhi tỷ thì cho rằng ta
đi mà không một lời từ biệt, khiến nàng chịu đả kích vô cùng lớn, hơn nữa Đại Nhi vẫn không trở về, Mi Nhi tỷ rốt cục không chịu nổi sự hành hạ kiểu
này nữa đã tìmđến cái chết để giải thoát! NamCung Hiên Viên, ngươi nói đi, ta có vu oan cho ngươi không? Mi Nhi tỷ có phải do ngươi hại chết
không?”
“Tây Môn tỷ tỷ, tỷ nói muội còn một ca ca?” Tô Đại Nhi đột nhiên nói xen vào.
“Lúc ấy Mi Nhi căn bản không hề nhúng tay vào chuyện tình của Ma Cung, phía dưới không biết có bao nhiêu người muốn gây bất lợi cho Mi Nhi. Nếu
như ta không thâu tómlại quyền lực trong Ma Cung, thì Mi Nhi lúc nào cũng có thể bị nguy hiểm, ta cũng muốn bồi tiếp nàng, nhưng ta đâu có thời gian?
Điều này sao có thể trách ta?” Ngữ khí NamCung Hiên Viên vô cùng yếu ớt, bất quá vẫn kiên trì giải thích, “Càng huống chi tới bây giờ ta vẫn chưa hề
nghe nói tới hội chứng ứng chế, phiền muộn này bao giờ, căn bản là nói hươu nói vượn!”
“Ta cũng không muốn giải thích nhiều, lời ta nói đều là sự thật, cuối cùng ta nói cho ngươi biết, ta cùng Thần Cung không có bất cứ quan hệ gì. Cho nên,
ngươi không nên nói rằng người của Thần Cung hại chết Mi Nhi tỷ tỷ. Nếu thực sự ngươi muốn báo thù, thì người thứ nhất ngươi nên tìm, đó chính là
ngươi!” Tây Môn Lâmvô cùng bực mình, nhàn nhạt nói, “Chuyện tình mười nămtrước, ta đã để nó vào quá khứ, LâmHi cũng đã chết, bây giờ ta chỉ là
Tây Môn Lâm, Tây Môn Lâmcủa Hoa gia”.
Tây Môn Lâmnói xong, quay lưng, chậmrãi rời đi. Hoa Nhược Hư nhìn bóng lưng của nàng đến xuất thần.
“Nhược Hư ca ca, Đại Nhi về trước”. Tô Đại Nhi u buồn nói, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết Tô Đại Nhi cần có thời gian để đón nhận sự
thật này. Tô Vân Nhạn cũng thở dài nhẹ nhõmmột hơi, bởi Tô Đại Nhi cũng đã ra, nàng cũng có thể trốn được ánh mắt đầy si tình của Phương Hiệp.
“Thanh Nguyệt, Phi Mộng, hai người có gặp Nguyệt Nhi và TâmTĩnh không?” Hoa Ngọc Loan vội vã chạy tới đại sảnh, vội vã hỏi.
“Sư tỷ, có chuyện gì vậy?” Hoa Nhược Hư thấy Hoa Ngọc Loan có vẻ rất gấp, vội vàng hỏi.
“Sư đệ, bảo bảo không thấy đâu cả, Nguyệt nhi cùng TâmTĩnh cũng không thấy đâu!” Hoa Ngọc Loan vừa nói xong đã vội vã chạy sang phòng khác
tìm.
Hoa Nhược Hư cảmthấy vô cùng bất an, trực giác nói cho hắn biết, Bảo bảo đã gặp chuyện!
Quả nhiên bọn họ đã tìmtới Hoa phủ, không tìmđược Bảo bảo, cũng không thấy bóng dáng hai người Hồng Nguyệt Nhi cùng Bạch TâmTĩnh, giống
như bốc hơi mất vậy. Hoa Ngọc Loan sắc mặt tái mét, đôi mắt đẹp như muốn phun hỏa, ngay cả bảo bối của nàng mà có kẻ cũng dámđụng vào, không
trách được nàng trở nên vô cùng tức giận.
“Sử tỷ, tỷ đừng lo lắng quá”. Hoa Nhược Hư trong lòng đang rất lo lắng nhưng vẫn cố gắng an ủi Hoa Ngọc Loan, trong đầu đang nhanh chóng tính
toán; vừa nãy là NamCung Hiện Viên chạy tới làmloạn, bây giờ Bảo bảo lại mất tích, chẳng lẽ là có liên quan tới NamCung Hiên Viên? Mà Hồng
Nguyệt Nhi cùng Bạch TâmTĩnh cũng đột nhiên mất tích, rốt cục là các nàng mang đứa nhỏ đi hay là đồng dạng bị bắt cóc?
Ma Cung. Sắc mặt Tô Đại Nhi lạnh như băng. Lộ Vân Trường cùng NamCung Hiên Viên cung kích đứng phía dưới.
“Tây Môn tỷ tỷ nói rằng ta còn có một ca ca, đây là sự thực?” Tô Đại Nhi liếc nhìn NamCung Hiên Viên, đột nhiên hỏi.
“Đúng là như vậy”. NamCung Hiên Viên hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói. Trong lòng hắn bây giờ cũng đang nổi sóng, hắn đột nhiên phát hiện tên
LâmHi - tình lang trước đây của Tô Mi Nhi hóa ra là nữ nhân, cũng chính là Tây Môn Lâm, trong lòng hắn đang vô cùng mâu thuẫn. Theo lý mà nói, khi
hắn biết Tô Mi Nhi không hề phản bội hắn thì nên cao hứng mới phải, nhưng lời nói Tây Môn khiến hắn không thể vui mừng nổi, hắn có chút hoài nghi có
phải chính hắn đã hại chết nữ nhân mà hắn yêu thương nhất không.
“Hắn có phải là NamCung Phi Vân?” Tô Đại Nhi đột nhiên tiếp tục hỏi.
Thân hình NamCung Hiên Viên khẽ run, ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tô Đại Nhi.
“Người khác có lẽ không biết, nhưng ta có thể nhìn ra, võ công mà NamCung Phi Vân dùng ngày đó khi đối phó với Nhược Hư ca ca chính là võ công
độc môn của ngươi – khiên dẫn thần công. Nhưng lúc đó ta chỉ hoài nghi ngươi và hắn có quan hệ gì thôi”. Tô Đại Nhi nhạt giọng nói, “Bây giờ nghĩ lại,
nếu hắn là ca ca của ta, ngươi dạy hắn võ công cũng là điều bình thường”.
“Cung chủ, NamCung trưởng lão để NamCung Phi Vân tới nằmvùng trong Thần Cung cũng là vì Ma Cung, Cung chủ đừng trách NamCung trưởng
lão”. Lộ Vân Trường cung kính nói.
“Thật vậy không? Đáng tiếc vị ca ca này lại một lòng muốn đưa ta vào chỗ chết”. Tô Đại Nhi cười nhạt, “Ta lần trước trúng độc, bị người đuổi giết,
chính là do hắn an bài. Không biết NamCung trưởng lão có biết chuyện này?”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.9 - Chương 15: Thần Cung Thánh Nữ
“Thuộc hạ đối với Cung chủ luôn trung thành tận tâm, có nhật nguyệt làmchứng!” NamCung Hiên Viên trầmgiọng nói.
“Cung chủ, thuộc hạ cũng tuyệt đối tin tưởng NamCung trưởng lão sẽ không làmnhững chuyện như vậy”. Lộ Vân Trường cũng lên tiếng.
“Hy vọng là như vậy!” Tô Đại Nhi hừ nhẹ một tiếng, “Chẳng qua, còn xin NamCung trưởng lão kể lại cho ta những điều ngươi biết về NamCung Phi
Vân, ta muốn biết vị ca ca nhiều nămkhông biết tới này là người thế nào”.
“Thuộc hạ tuân mệnh!” NamCung Hiên Viên thấp giọng nói, hắn phát hiện càng ngày hắn càng không hiểu thấu đứa con gái này.
Ba ngày trôi qua, vẫn không có bất cứ tin tức gì về đứa trẻ, timHoa Nhược Hư như bị bóp nghẹt, lòng nóng như lửa đốt, nhưng Hoa Ngọc Loan đã
trấn tĩnh lại rất nhiều, không còn xúc động mãnh liệt như trước. Mọi người đều đã chia nhau ra đi tìm, Hoa Nhược Hư lại có cảmgiác tựa hồ như có vô
số kẻ thù đang đứng trong bóng tối nhìn chằmchằmThiên Tinh Minh, hắn không thể để bọn họ tùy tiện tách ra, tránh xảy ra những việc ngoài ý muốn.
Lại qua vài ngày nữa, vẫn không có tin tức của đứa trẻ; mà Thiếu Lâm, Vũ Đương, Nga Mi và Thanh Thành đều truyền đến tin tức, vài ngày trước bọn
họ cũng bị công kích với mức độ khác nhau, tạo ra thương vong nhất định, nhưng địch nhân là ai, bọn họ không hề biết.
Sắc mặt Hoa Nhược Hư ngưng trọng, khoảng thời gian gần đây có rất nhiều chuyện liên tiếp phát sinh, đã nói cho hắn biết một hồi mưa bão lại sắp tới!
“Sư đệ, chúng ta đã tìmđược Hồng Nguyệt Nhi”. Hoa Ngọc Phượng vội vã tiến vào.
“Cô ta đang ở đâu? Bảo bảo đâu?” Hoa Nhược Như đứng bật dậy, vội vàng hỏi.
“Chúng ta chỉ phát hiện được một mình nàng, hiện giờ nàng ta đang ở trong một amni cô ngoài thành KimLăng, ngoại trừ nàng ta không phát hiện bất cứ
kẻ nào. Đệ tử phát hiện ra nàng không dámvọng động nên hiện giờ vẫn chưa làmkinh động đến nàng ta”.
“Phượng nhi, chúng ta đi xem!” Hoa Nhược Hư thoáng suy nghĩ rồi nói.
Bộ dạng Hồng Nguyệt Nhi bây giờ khá tiều tụy, ánh mắt mê mang, khi nàng nhìn thấy Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Phượng cũng không hề có chút
ngạc nhiên, tựa hồ nàng đã sớmbiết bọn họ sẽ tới.
“Hồng cô nương, lệnh tỷ đâu?” Hoa Nhược Hư quan sát bốn phía, đây chỉ là một amni cô nhỏ đã cũ nát, ở đây không có hương khói, cũng không thấy
ni cô.
“Hoa công tử, đại tỷ không ở cùng ta, nếu Hoa công tử muốn tìmđại tỷ, sợ rằng phải thất vọng rồi”. Hồng Nguyệt Nhi thản nhiên nói.
“Nguyệt nhi, sao cô lại đột nhiên rời Thiên Tinh Minh?” Giọng Hoa Ngọc Phượng đầy nhu hòa.
“Đó cũng không phải nhà của ta, rời đi là chuyện rất bình thường”. Hồng Nguyệt Nhi vẫn giữ một bộ dạng bất cần, dửng dưng.
“Nguyệt nhi, ta nghĩ mấy ngày qua, chúng ta cũng không làmgì có lỗi với tỷ muội các cô”. Hoa Ngọc Phượng trầmngâmmột lúc, nói.
“Đương nhiên, tất cả mọi người trong Thiên Tinh Minh đối xử với chúng ta rất tốt, Nguyệt nhi cũng rất cảmkích các ngươi”. Vẫn với bộ dạng dửng
dưng, Hồng Nguyệt Nhi nói.
“Nguyệt nhi, mặc kệ là nguyên nhân gì, chỉ cần bây giờ cô nói cho ta biết đứa bé đang ở đâu, mọi chuyện khác chúng ta không để ý”. Hoa Ngọc Phượng
khẽ thở dài một hơi.
“Đứa bé? Đứa bé nào?” Hồng Nguyệt Nhi lần này giật mình, ngẩn người ra.
“Nguyệt Nhi, cô cũng rất thích đứa bé cơ mà, chẳng lẽ cô nhẫn tâmđể nó xảy ra chuyện hay sao?” Hoa Ngọc Phượng cúi đầu nói, “Cho dù cô có
không hài lòng gì với chúng ta, cũng không nên làmthương tổn đứa bé, nó không có tội”.
“Cái gì? Ngươi nói là bảo bảo xảy ra chuyện?” Hồng Nguyệt Nhi kinh hô, nhìn bộ dạng của nàng, tựa hồ là hoàn toàn không biết chuyện này.
“Nguyệt nhi, sau khi không nhìn thấy cô và TâmTĩnh thì bảo bảo cũng biến mất, chẳng lẽ cô thật sự không biết?” Hoa Ngọc Phượng kinh ngạc, nhưng
nhìn bộ dạng Hồng Nguyệt Nhi không giống với đang giả vờ.
“Ta, ta thật sự không biết, sao có thể vậy, bảo bảo sao lại biến mất? các ngươi có nhiều người như vậy, sao lại không nhìn thấy?” Hồng Nguyệt Nhi lắc
đầu, mấy ngày nay nàng đều tới đùa với đứa nhỏ này, rất có cảmtình với nó.
“Vậy sao cô lại đột nhiên rời đi?” Hoa Nhược Hư cố nén tức giận, trầmgiọng hỏi.
“Ta, ta không thể nói”. Hồng Nguyệt Nhi do dự hồi lâu, cũng không nói ra nguyên nhân.
“Nguyệt Nhi, cô có biết cô làmnhư vậy là hại chết bảo bảo rồi đó!” Hoa Ngọc Phượng cảmthấy thất vọng khi mình rèn sắt không thành, tức giận hô
lên.
“Ta thật sự không muốn bảo bảo gặp chuyện, thực sự không muốn”. Sắc mặt Hồng Nguyệt Nhi tái đi, thân hình run rẩy, trong nội tâmdường như đang
đấu tranh kịch liệt.
“Phượng nhi, đừng mong chờ cô ta nói cái gì, trước tiên mang cô ta trở về đã, rồi hỏi sau”. Hoa Nhược Hư nói xong chuẩn bị ra tay.
“Không, ta không thể trở về”. Hồng Nguyệt Nhi van nài.
“Sợ rằng không thể do cô quyết định!” Hoa Nhược Hư cười nhạt, thân thể chợt lóe đã tới bên người Hồng Nguyệt Nhi, điểmhuyệt, tómlấy nàng.
“Phượng nhi, đi thôi!” Hoa Nhược Hư nắmlấy Hồng Nguyệt Nhi, xoay người chuẩn bị trở về.
“Hoa công tử, van ngươi hãy thả ta ra, thật sự ta không thể trở về”. Hồng Nguyệt Nhi vẫn cúi đầu cầu xin, chỉ có điều Hoa Nhược Hư không hề động
tâm.
“Đứng lại!” Một tiếng kêu thanh thúy vang lên, Hoa Nhược Hư dừng bước, xoay người về phía phát ra âmthanh.
Một tố y nữ tử xa lạ đang đứng cách đây khoảng mười trượng, nữ tử này mặc một thân y phục nữ ni, mái tóc dài tung bay, khuôn mặt thanh lệ thoát tục,
khiến không thể nhìn rõ tuổi của nàng, trên người tỏa ra một mị lực khác thường.
“Xin hỏi cô nương có gì chỉ giáo?” Hoa Nhược Như nhạt giọng hỏi.
“Đường đường namtử hán lại khi phụ một cô gái yếu nhược, các hạ không cảmthấy thẹn sao?” Trên mặt tố y nữ tử có chút tức giận, đôi mặt đẹp nhìn
chằmchằmHoa Nhược Hư.
“Cô nương không hiểu rõ nguyên do bên trong, xin cô nương đừng xen vào việc của người khác”. Hoa Nhược Hư cũng không muốn nhiều lời giải thích,
nói xong lời này liền xoay người tiếp tục rời đi. Hoa Ngọc Phượng ngưng thần quan sát tố y nữ tử này một lát, mắt thấy Hoa Nhược Hư đã đi xa, mới cất
bước đuổi theo. Tố y nữ tử kia vốn định đuổi theo, nhưng đột nhiên dừng lại, nét mặt vô cùng kinh ngạc.
“Nhã Thiến, sao không để ta đuổi theo?” Một lát sau, một người mặc phục trang màu trắng xuất hiện bên cạnh tố y nữ tử, tố y nữ tử nhìn nàng, vẻ mặt
khó hiểu.
“Sư thúc, hắn là Hoa Nhược Hư của Thiên Tinh Minh, là người khó chọc vào nhất trong chốn võ lâmhiện giờ”. Cung Nhã Thiến nhìn theo hướng Hoa
Nhược Hư biến mất, nhẹ nhàng nói.
“Ban ngày ban mặt, cưỡng ép dân nữ, ta thấy hắn cũng chỉ có vậy”. Giọng tố y nữ tử mang vẻ khinh bỉ.
“Hoa Nhược Hư mặc dù đa tình, nhưng sẽ không cưỡng ép dân nữ, con nghĩ là hắn có nguyên do bên trong”. Cung Nhã Thiến lắc đầu, “Sư thúc, thế
lự
c của Tiên Cung ngày càng lớn, với thực lực của chúng ta hiện nay cũng không nắmchắc hoàn toàn sẽ thắng, nhưng nếu Hoa Nhược Hư này nguyện ý
trợ giúp chúng ta một tay, thì chắc chắn sẽ thắng lợi”.
“Nhã Thiến, con không phải nói sư tỷ con còn có thủ hạ sao? Hơn nữa, với những người hiện nay của chúng ta, ta nghĩ đối phó với Tiên Cung sẽ không
quá khó khắn”.
“Sư thúc, trước kia con cũng cho rằng như vậy, không ai có thể chiến thắng Thần Cung ta, chỉ là sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, con vẫn rất tin
tưởng, nhưng chúng ta cũng không thể xemnhẹ năng lực của đối thủ”. Cung Nhã Thiến khẽ lắc đầu, “Hơn nữa, một khi chúng ta ra tay với Tiên Cung thì
chúng ta cũng rất nhanh sẽ bị lộ hành tung, như vậy, sợ rằng Ma Cung cũng sẽ ra tay đối phó với chúng ta, đến lúc đó quả thực là gian nan, rất khó cho
chúng ta.
“Nói cũng đúng, ài, lúc đầu sư tỷ cũng rất tự tin”. Tố y nữ tử khẽ thở dài một tiếng.
“Nếu Hoa Nhược Hư có thể trợ giúp chúng ta một chút, thì chúng ta cũng không cần lo lắng nhiều như vậy”. Cung Nhã Thiến cúi đầu nói: “Con đã liên
lạ
c trước với sư tỷ, sư tỷ hiện đã đến KimLăng, nàng nói tổng đàn của Tiên Cung nhất định sẽ ở KimLăng, hơn lữa thực lực chủ yếu của Tiên Cung
cũng sẽ tập chung tại KimLăng, chỉ là còn chưa biết ẩn núp ở chỗ nào.
“Con chắc chắn Hoa Nhược Hư sẽ giúp chúng ta?” Tố y nữ tử ngẫmnghĩ, nói.
“Kỳ thực, cho tới nay con và sư tỷ cũng không hiểu rõ lắmvề Hoa Nhược Hư, sớmbiết vậy lúc trước chúng ta dùng thủ đoạn mềmmỏng với hắn, có lẽ
hắn đã sớmgiúp chúng ta, đáng ra chúng ta cũng không nên dùng mấy người Du Du để áp chế hắn”. Cung Nhã Thiến nhẹ nhàng nói, “Chẳng qua, hiện tại
chúng ta đã để mấy người Du Du ở lại bên cạnh hắn, chắc chắn hắn sẽ có hảo cảmđối với chúng ta, ngoài ra còn có một người nữa, con nghĩ nàng sẽ có
trợ giúp rất lớn cho chúng ta”.
“Nhã Thiến, con nói đến sư tỷ của con?” Tố y nữ tử ngẫmnghĩ rồi lại hỏi.
“Không phải”. Cung Nhã Thiến lắc đầu, “Là tiểu Tuyết”.
“Tiểu Tuyết? ý con nói tới tiểu cô nương chúng ta gặp trên đường?” Tố y nữ tử thoáng chút kinh ngạc nói.
“Sư thúc, con vẫn chưa xuất hiện trước mặt nàng ta, là bởi vì cô ta biết con”. Cung Nhã Thiến gật gật đầu, “Kỳ thực, nàng tên là HàmTuyết, là nha hoàn
của Hoa Ngọc Phượng – Hoa Sơn kiếmphái. Tỷ tỷ của nàng là thê tử của Hoa Nhược Hư, mà Hoa Ngọc Phượng này trên thực tế cũng là tình nhân
của Hoa Nhược Hư”.
“Một nha hoàn thì có tác dụng gì?” Tố y nữ tử không hiểu rõ.
“Sư thúc, con còn chưa nói hết”. Cung Nhã Thiến khẽ cười, “Thực ra, mọi người trong Thiên Tinh Minh đều biết, HàmTuyết tuy thân là nha hoàn,
nhưng nàng rất được Hoa Nhược Hư sủng ái; chỉ là không biết tại sao nàng lại rời khỏi Thiên Tinh Minh, nhưng Hoa Nhược Hư vẫn đang tìmnàng. Nếu
như chúng ta thay Hoa Nhược Hư tìmHàmTuyết về cho hắn, chắc chắn Hoa Nhược Hư sẽ rất cảmkích chúng ta”.
“Trách không được con vẫn muốn ta đemnàng theo người, chỉ là đã đến đây, vạn nhất nhất nàng ta tự chạy về thì sao? Chẳng phải công sức lúc trước
của chúng ta sẽ uống phí sao?” Tố y nữ tử rốt cục đã hiểu ý của Cung Nhã Thiến, chỉ là vẫn còn chút nghi hoặc.
“Sư thúc yên tâm, nếu nàng muốn trở về, chúng ta cũng không cản trở, bất quá nếu nàng muốn rời khỏi đây, thì phải tìmbiện pháp thông báo cho Hoa
Nhược Hư”. Cung Nhã Thiến cười, “Sư thúc, con đi tìmsư tỷ, người hãy án binh bất động chờ con trở lại”.
“Xemra ta lâu không ra ngoài, quả thực già rồi”. Nhìn bóng lưng Cung Nhã Thiến, tố y nữ tử thở dài một tiếng.
“Sư tỷ!”
“Tiểu sư muội!”
Tại một khách điếmtrong thành KimLăng, một thiếu nữ mặc phục trang cùng một bạch y thiếu nữ khác mang mạng che mặt đang ngồi một chỗ.
“Tiểu sư muội, không có ai phát hiện chứ?” Thiếu nữ che mặt hỏi.
“Sư tỷ yên tâm, muội vẫn chưa vô dụng tới mức ấy”. Thiếu nữ mặc phục trang mỉmcười.
“Tỷ tất nhiên biết rõ võ công của Tiểu sư muội, chẳng qua cẩn thận vẫn hơn, chúng ta không thể thất bại một lần nữa”. Thiếu nữ che mặt khẽ thở dài một
tiếng.
“Sư tỷ, chuyện tình của tỷ và Hoa Nhược Hư mà giang hồ đang đồn đại là thật sao?” Thiếu nữ mặc phục trang do dự một hồi, rốt cục nói ra.
“Nửa thật nửa giả”. Thiếu nữ che mặt trầmmặc một hồi, nhẹ nhàng nói, “Chỉ có điều, người là do tỷ giết, hắn lại cõng trên mình nỗi oan như thế nhưng
không hề có chút phản ứng gì, hắn camchịu tất cả nhận định của mọi người”.
“Sư tỷ, hắn thực sự yêu tỷ chứ?” Thiếu nữ mặc phục trang nghĩ một chút lại nói “Nói không chừng, bây giờ hắn đang rất lo lắng cho tỷ”.
“Dù sao, tỷ sẽ không thích hắn”. Thiếu nữ che mặt u buồn nói, “Thật ra, với một namnhân có hoa tâmnhư hắn, sao có thể chân chính thích một người
đây?”
“Sư tỷ, nếu có một ngày hắn biết tỷ lợi dụng cảmtình của hắn, sợ rằng sẽ rất phiền toái đó”. Giọng thiếu nữ mặc phục trang có chút lo lắng.
“Nếu quả thật là như vậy, cũng chỉ trách hắn tự làmtự chịu, huống hồ, hắn cũng lừa gạt cảmtình của không biết bao nhiêu thiếu nữ. Nay bị người khác
lừa gạt một lần, coi như là báo ứng”. Giọng thiếu nữ che mặt đã có chút mất tự nhiên.
“Sư tử, muội biết tỷ báo thù cho mẹ, nhưng tỷ không cần phải làmnhư vậy, chúng ta còn có phương pháp khác”. Thiếu nữ mặc phục trang khẽ thở dài,
nói “Kỳ thực, mấy ngày nay muội đã suy nghĩ lại tất cả mọi chuyện, muội phát hiện trước kia muội đã mắc một số sai lầm, rất nhiều chuyện không làm
tốt”.
“Tiểu sư muội, con người ta luôn dần dần trưởng thành”. Thiếu nữ che mặt cầmlấy tay nàng, ánh mắt tràn ngập yêu thương, “Kỳ thực, cho dù là ai đều
có lúc phạmphải sai lầm, chúng ta là con người chứ không phải thánh nhân, chúng ta chỉ có thể cố gắng làmhết khả năng của mình, như thế mới không
sảy ra những sai lầmkhông thể vãn hồi”.
“Sư tỷ, mặc dù muội không hiểu biết nhiều về chuyện tình yêu, nhưng tỷ vẫn phải nên cẩn thận một chút, Du Du tỷ cũng đã nói qua cho muội biết, hắn là
một người trọng tình, muội sợ đến lúc đó muốn vãn hồi đã không còn kịp”. Thiếu nữ mặc phục trang suy ngẫmmột hồi rồi lại nói.
“Tiểu sư muội, chuyện quan trọng nhất của chúng ta bây giờ là ….. báo thú, về tâmtình nhi nữ, tỷ không suy nghĩ tới”. Ánh mắt của thiếu nữ che mặt kia
xuất hiện nét mê mang, nàng nhìn ra ngoài cửa sổ, tâmsự chất chồng, “Tiểu sư muội, chúng ta nói chuyện chính sự đi”.
“Được!” Thiếu nữ mặc phục trang có chút bất đắc dĩ, đành gật đầu.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.9 - Chương 16: Bát Phương Phong Vũ
NamCung Phi Vân đứng nhìn bức họa treo trên tường đến xuất thần, ánh mắt tràn ngập nhu tình, người trong tranh chính là Giang Tiểu Nguyệt. Kỳ lạ ở
chỗ, bức họa này đã bị ố vàng, chắc chắn tuổi của nó không nhỏ.
“Thiếu gia, Thiếu phu nhân muốn gặp ngài!” Âmthanh cung kính ngoài cửa truyền vào.
“Để nàng vào đi!” NamCung Phi Vân thản nhiên nói, mắt vẫn không rời bức họa.
Lát sau, Giang Tiểu Nguyệt một thân bạch y yêu kiều bước vào, khuôn mặt xinh xắn như hoa nở của nàng đã gầy đi không ít, mà sắc mặt cũng có chút
tiều tụy, hai mắt vô thần.
“Ta đã nói như ngươi dặn, sao ngươi còn chưa trả đứa bé lại cho ta?” Giang Tiểu Nguyệt nhìn chằmchằmvào bóng lưng NamCung Phi Vân hô lớn,
giọng nói có chút phẫn nộ, nhưng phần nhiều là lo lắng không thôi.
“Nhìn xem, ngươi biết nàng là ai không?” NamCung Phi Vân tựa hồ không nghe thấy Giang Tiểu Nguyệt hỏi, vẫn đắmchìmtrong bức họa giai nhân.
Giang Tiểu Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu, bỗng nhiên cả kinh, nữ nhân ở trong tranh cực kỳ giống nàng, nhìn như cùng một khuôn tạo ra vậy.
“Ngươi, ngươi họa hình ta khi nào vậy?” Sắc mặt Giang Thanh Nguyệt mất tự nhiên, lời nói có vài phần kinh ngạc.
“Nàng đã chết, đã chết từ nămnămtrước; đây là sau khi nàng chết ta tự mình vẽ ra bức họa này.” NamCung Phi Vân chậmrãi nói, ngữ khí vô cùng
bình thản, không đau thương, cũng không có cảmtình.
“Bức, bức họa này không phải là ta sao?” Giang Tiểu Nguyệt cả kinh, cẩn thận xemxét lại, rốt cục phát hiện thiếu nữ trong ảnh và nàng có một chút
khác biệt rất nhỏ.
“Ngươi có biết nàng vì sao chết không?” NamCung Phi Vân đột nhiên xoay người, hai đạo quang mang lăng lệ từ hai mắt quét qua người Giang Tiểu
Nguyệt, ngữ khí đột nhiên âmtrầm.
“Nàng, nàng chết thế nào đâu có liên quan gì tới ta? Ta chỉ muốn ngươi mau đưa đứa bé trả lại cho ta!” Giang Tiểu Nguyệt trong lòng giật thót một cái,
không tự chủ được lùi về đằng sau; hít sâu một hơi, nàng mạnh giọng nói.
“Sáu nămtrước, ta quen nàng, sau đó tình yêu của chúng ta chớmnở, đáng tiếc, đáng tiếc nàng lại di tình biệt luyến, phản bội ta. Ngày kỉ niệmmột năm
chúng ta quen nhau, chính tay ta đã giết nàng”. Giọng NamCung Phi Vân đã trở lại bình thường, nhạt giọng nói; đồng thời hắn quay đầu lại, tiếp tục nhìn
thiếu nữ trong tranh. Nhưng, lời hắn nói khiến Giang Thanh Nguyệt nổi da gà, cả người run run.
“Ngươi, ngươi nói ngươi tự tay giết nàng?” Hai hàmrăng Giang Tiểu Nguyệt va vào nhau, giọng nói cũng phát run.
“Ngươi không cảmthấy loại nữ nhân này đáng chết sao?” NamCung Phi Vân ngửa đầu cười một cách điên cồng, khuôn mặt anh tuấn cũng trở lên méo
mó, tiếng cười kia bén nhọn như dao khiến người ta cảmthấy rét lạnh. Giang Tiểu Nguyệt cảmthấy áp lực ngày càng lớn, trong khoảng thời gian ngắn,
nàng ngay cả thở mạnh cũng không dám.
Sau một quãng thời gian, NamCung Phi Vân rốt cục cũng ngưng lại, khẽ xoay người, sắc mặt hắn cũng đã bình tĩnh trở lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng
vào Giang Tiểu Nguyệt.
“Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, bởi vì ngươi còn rất hữu dụng”. Nụ cười lại lộ ra trên khuôn mặt NamCung Phi Vân, mà Giang Tiểu Nguyệt lại
cúi đầu, không dámnhìn lên.
“Chẳng qua, ngươi cũng đừng vọng tưởng, ta và ngươi tuy danh chính ngôn thuận là vợ chồng, hài tử của ngươi tất nhiên cũng là hài tử của NamCung
Phi Vân ta, đứa bé ở chỗ ta sẽ rất an toàn, ta sẽ tìmngười chămsóc tốt cho nó”. NamCung Phi Vân tiếp tục nói, “Đương nhiên, nếu có một ngày ta
không thích nó, ta sẽ đemnó trả cho ngươi”.
“Ngươi rốt cục muốn ta làmthế nào mới chịu đemđứa bé trả lại cho ta?” Đột nhiên, Giang Thanh Nguyệt ngẩng đầu hét to lên.
“Ta không muốn ngươi làmgì cả, về phần lúc nào mang đứa bé trả cho ngươi, thì phải chờ xemtâmtình của ta đã, ha ha”. NamCung Phi Vân cười to,
đi ra ngoài, để lại Giang Thanh Nguyệt đang sũng lệ như một cô linh trong phòng.
Thiên Tinh Minh.
Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Loan cùng chư nữ lúc này tâmtình đều rất khó chịu, Hoa Nhược Hư có một hài tử đang yêu như vậy, được chúng nữ vô
cùng yêu mến, vậy mà đứa bé mất tích đã nhiều ngày, một chút tin tức cũng không có, có thể khiến các nàng không bực mình không?
“Nguyệt nhi tỷ tỷ sao lại như vậy? Phụ lòng tốt của chúng ta dành cho, bây giờ nàng một lời cũng không nói!” Tuyết Du Du bất mãn, bĩu môi nói. Hồng
Nguyệt Nhi từ sau khi trở về chưa hề mở miệng.
“Nàng không chịu nói, chúng ta cũng không có biện pháp, cho dù giết nàng cũng vô dụng”. Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài nói, “Nếu ta đoán không sai,
chuyện này có quen hệ tới chuyện Tuyết Nhu bị mất tích.
“Khả năng có người lợi dụng Tuyết Nhu để áp chế Nguyệt Nhi cùng TâmTĩnh cũng không biết chừng, chỉ không biết bảo bảo có phải do các nàng mang
đi hay không? Nếu là như vậy, một khi bảo bảo không ở cùng một chỗ với Nguyệt Nhi, có thể sẽ đang ở cùng với TâmTĩnh, hoặc cũng có thể đã bị các
nàng giao cho người khác”. Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút rồi nói.
“Hoa lang, thiếp cảmthấy việc này do Tiên Cung làm, hoặc do Diệp Bất Nhị giở thủ đoạn. Mục đích của bọn họ muốn để cho chúng ta trở lên kinh
hoảng, lợi dụng cơ hội này để tấn công vào Hoa gia chúng ta”. Giang Thanh Nguyệt nhíu mày.
“Có lẽ lần này ta đã tính sai”. Sắc mặt Hoa Ngọc Phượng khẽ đổi, u buồn nói, “Ta vốn tưởng đứa bé chắc chắn ở chung một chỗ với TâmTĩnh hoặc
Nguyệt Nhi, khi ta để thủ ạh đi tìmcũng dặn dò như vậy, nhưng xemra bảo bảo không hề ở cùng với các nàng; bảo bảo nhỏ như vậy lại không có đặc
thù gì rất khó để phân biệt, cứ như vậy, rất dễ dàng để dấu đi bảo bảo”.
“Phượng nhi, tỷ cũng không nên tự trách”. Giọng Hoa Nhược Hư rất bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng ômthấy Hoa Ngọc Loan, khẽ vỗ về an ủi “Sư tỷ, cho dù
là ai, mục đích cuối cùng của họ khi trộmđi bảo bảo là để đối phó đệ, bảo bảo chính là lợi thế của bọn họ, bởi vậy, trước khi bọn họ đưa ra điều kiện
với chúng ta thì bảo bảo vẫn được an toàn, cho nên tỷ không nên lo lắng quá”.
“Sư đệ, đệ yên tâm, tỷ không sao đâu, chẳng qua đệ phải nhớ kỹ, đệ nhất định không được xảy ra chuyện gì, không nên tùy tiện đáp ứng yêu cầu của
người khác, nếu bảo bảo không còn, tỷ còn có thể sinh cho đệ một bảo bảo khác, hiểu chưa?” Lời Hoa Ngọc Loan lúc này kiên định dị thường, cũng
không giống như một người mẹ bình thường khi mất đi đứa con, mà nàng vẫn giữ được tỉnh táo, lại còn có thể an ủi ngược lại Hoa Nhược Hư.
“Ngọc Loan tỷ tỷ nói rất đúng, Hoa đại ca, vạn nhất…..vạn nhất bảo bảo gặp chuyện không may, Du Du cũng có thể sinh cho đại ca mà”. Tuyết Du Du
nhẹ nhàng lên tiếng.
Nếu lúc bình thường nàng nói ra những lời này, khẳng định Hoa Phi Mộng sẽ trêu chọc nàng một hồi, nhưng lần này tịnh không có, mà vẫn nhìn Hoa
Nhược Hư đầy ôn nhu, ý tứ nàng gửi gắmtất nhiên cũng như Du Du vậy.
Tròng mắt Hoa Nhược Hư hơi ướt, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nhưng vẫn cố gắng khống chế tình cảmcủa mình, không để lộ ra ngoài.
Tây Môn Lâmtrở lại phòng, Diệp Vũ Ảnh thấy nàng tiến vào, ánh mắt tựa hồ sáng người, vội vàng chạy lại.
“Sư tỷ, Hoa công tử đã tìmđược đứa bé rồi sao?” Diệp Vũ Ảnh vội vàng hỏi.
“Vẫn chưa tìmđược, chỉ tìmđược Hồng Nguyệt Nhi, nhưng đáng tiếc nàng không nói một lời nào”. Tây Môn Lâmkhẽ thở dài, mày ngài khẽ nhíu, lộ ra
vài phần âu lo.
“Sao có thể như vậy? Những người này ngay cả một đứa bé cũng không buông tha sao?” Diệp Vũ Ảnh thì thào nói.
“Vũ Ảnh, cha muội gần đây có liên lạc gì với muội không?” Tây Môn Lâmnhìn thẳng vào Diệp Vũ Ảnh một lát, đột nhiên hỏi.
“Không có”. Thân thể mềmmại của Diệp Vũ Ảnh khẽ chấn động, vội vàng nói.
“Sư tỷ, tỷ nói là do cha muội làmư?” Diệp Vũ Ảnh hỏi.
“Rất khó nói, chẳng qua cha muội hiềmnghi rất lớn”. Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút, nói: “Vũ Ảnh, tỷ biết chỗ khó xử của muội, tỷ cũng không bắt
buộc muội đi giúp Hoa Nhược Hư đối phó cha mình, chỉ là muội ngàn vạn lần không được giúp cha muội biết không?”
“Sư tỷ, muội biết, muội thật sự không hề gặp qua cha muội, cũng không biết ông ấy bây giờ đang ở đâu”. Diệp Vũ Ảnh cúi đầu, nhẹ nhàng nói, sắc mặt
không được tự nhiên.
Tung Sơn, Thiếu LâmTự.
“Sư thúc, sư thúc, đại sự không tốt!” Vô Trần sáng sớmbị một đệ tử đánh thức.
“Có chuyện gì?” Vô Trần tuy tuổi còn trẻ, nhưng hắn là do Giác Viễn Thiền Sư dẫn tới, hơn nữa Hoa Nhược Hư cũng đã phân phó, hắn tạmthời chủ trì
mọi sự vụ của Thiếu Lâm, cho nên sảy ra chuyện đệ tử tất nhiên sẽ đến tìmhắn.
Nguồn nước dùng hàng ngày của Thiếu LâmTự đã bị người hạ độc, nước ở thượng du cũng bị chặn lại, thực tế Thiếu LâmTự đã không còn nước dùng,
Thiếu Lâmvốn tự cung tự cấp, dùng đồ ăn do chính mình trồng nên không cần lo lắng về cái ăn, bất quá, khu trồng rau cũng bị phá hỏng. Không ít đệ tử
đã bị trúng độc, nhưng tựa hồ cũng không nguy hiểmđến tính mạng, đệ tử trúng độc chỉ mất đi năng lực động võ.
Vô Trần phái mấy đệ tử xuống núi, nhưng chỉ có một người quay về, mang theo tin tức không hay ho gì. Các yếu đạo xuống núi của Thiếu Lâmđều xuất
hiện sát thủ. Tựa hồ là đối phương cố ý thả người này về để hắn truyền đạt tin tức, nên hắn vẫn còn sống, còn toàn bộ những người khác đều đã bỏ
mình.
Thiếu LâmTự cơ hồ hoàn toàn bị phong tỏa, mọi người hoảng sợ.
“Sư thúc, tại sao chúng ta không nhờ Chưởng môn trợ giúp?” Rốt cục có đệ tử nhịn không được, liền hỏi.
“Được! Để bồ câu đưa tin tới KimLăng!” Vô Trần do dự hồi lâu, rốt cục đồng ý. Hắn kỳ thực biết rất rõ đây là một âmmưu, ý định của đối phương
chính là muốn hắn cầu cứu Hoa Nhược Hư trợ giúp, nhưng hắn cũng không thể không trợ giúp để đối phương thực hiện được âmmưu này, bởi hắn
không thể trơ mắt nhìn Thiếu Lâmbị hủy trong chốc lát.
Cùng lúc đó, Nga Mi, Vũ Đương, Thanh Thành đều gặp tai ương ngập đầu.
“Chủ thượng, tại sao chúng ta không đối phó Hoa Sơn?” Tại một tầng hầmâmu, một người vận đồ đen dáng vẻ gầy nhỏ khomngười đứng phía sau
Diệp Bất Nhị.
“Chúng ta không có nhiều nhân thủ như vậy, huống chi, với tính cách của Hoa Thiên Vân, hắn sẽ không cầu cứu Hoa Nhược Hư trợ giúp”. Diệp Bất Nhị
thản nhiên nói.
“Chủ thượng, theo tin tức chúng ta thu được, dường như HàmTuyết không hề nói năng mà đã rời khỏi Hoa Nhược Hư, tại sao chúng ta không trực tiếp
đối phó Hoa Nhược Hư?” Người vận đồ đen có chút mê hoặc không hiểu.
“Độc cũng không phải là vạn năng, bản thân Hoa Nhược Hư tựa hồ cũng không sợ hãi độc dược, hơn nữa ta có cảmgiác, thế lực của Hoa Nhược Hư
tại KimLăng không đơn giản như thể hiện bề ngoài, chắc chắn còn bảy phần của tảng băng chìmở phía dưới. Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, làmnhư
vậy không phải là hành động sáng suốt. Nhưng, nếu để Hoa Nhược Hư chia thủ hạ của hắn làmnăm, cùng một lúc đi viện trợ bốn đại môn phái, không
chỉ tước nhược thế lực của Hoa Nhược Hư, hơn nữa một phần lớn thực lực của hắn sẽ bại lộ”. Diệp Bất Nhị trầmngâmmột chút, nói “Thật ra còn có
một nguyên nhân rất quan trọng, tiểu nha đầu HàmTuyết đó đã thật sự đi chưa ta còn không dámkhẳng định, nhưng Vũ Ảnh lại đang ở cùng Hoa
Nhược Hư, một khi Thiên Tinh Minh có người trúng độc, nha đầu chết tiệt kia nhất định sẽ giúp bọn hắn giải độc”.
“Lời cuối vừa dứt, sắc mặt Diệp Bất Nhị trở nên phẫn nộ, không nghĩ tới chính đứa con gái bảo bối của hắn lại không chịu giúp hắn.
“Chủ thượng, khi Hoa Nhược Hư nhận được tin tức từ bốn địa môn phái, chúng ta nên làmthế nào?” Người vận đồ đen tiếp tục hỏi.
“Một số người nghĩ lông cánh đã đủ, có thể bay cao, vậy chúng ta tiện tay sẽ giải quyết luôn bọn họ!” Diệp Bất Nhị chậmrãi nói, ánh mắt trở lên lãnh
khốc.
Hoa Nhược Hư xuất hiện trong phòng Hoa Thiên Tinh, nhưng nàng lại đang chơi đùa cùng đầu tuyết điêu kia, từ lần trước khi nàng nhìn thấy đầu tuyết
điêu này liền nằng nặc đòi bằng được, Hoa Nhược Hư mặc dù cảmthấy không được hay cho lắm, dù sao đầu tuyết điêu này cũng không phải của hắn,
nhưng vẫn đành ‘ngoan ngoãn’ để đầu tuyết điêu này lại chỗ Hoa Thiên Tinh.
“Tỷ tỷ”. Hoa Nhược Hư âmthầmcười khổ, chẳng biết từ khi nào mà địa vị của hắn lại thấp hơn cả đầu tuyết điêu này, hắn đã tới được một lúc nhưng
dường như Hoa Thiên Tinh vẫn không thấy hắn.
“Đệ đệ, đệ không định nói tỷ tỷ đối xử không tốt với đệ đấy chứ, nếu đệ có thể giống tiểu tuyết mỗi ngày đều ở cùng tỷ tỷ, thì tỷ tỷ sẽ đối xử với đệ đệ
tối như với tiểu tuyết”. Hoa Thiên Tinh hì hì cười nói, thả tiểu tuyết ra, nàng bay nhanh tới bên người Hoa Nhược Hư, ômchầmlấy cổ hắn. Hoa Nhược
Hư có cảmgiác dường như Hoa Thiên Tinh đã đemhắn trở thành một sủng vật hình người của nàng, nàng ômhắn mà cứ như ômtuyết điêu vậy!
“Hừ, tỷ tỷ không để ý tới đệ đâu, người ta ômđệ đệ, đệ đệ còn không cảmkích!” Hoa Thiên Tinh miệng lưỡi quỷ quyệt, buông hai tay đang bá cổ Hoa
Nhược Hư ra, lại ômlấy đầu tuyết điêu vừa bay tới trước mặt. Lúc này Hoa Nhược Hư mới lại nhớ, Hoa Thiên Tinh đúng là đọc được ý nghĩ trong đầu
của hắn.
“Tỷ tỷ, đệ có việc muốn nhờ tỷ hỗ trợ”. Hoa Nhược Hư tiến thêmhai bước, chủ động ômlấy Hoa Thiên Tinh, thân thể của nàng vẫn vô cùng nhẹ nhàng,
mềmmại như không xương vậy.
“Tỷ tỷ đã nói qua, đệ đệ lúc nào cũng có thể điều động đệ tử Tình Lâu, không cần hỏi qua tỷ tỷ”. Hoa Thiên Tinh ấn nhẹ lên trán hắn một cái, khúc khích
cười.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.10 - Chương 1: Thiên Lý Trì Viên
Thiên Tinh Minh.
Nghị sự đại sảnh.
Đêmđã khuya, đèn trong sảnh vẫn sáng.
Mọi người trong Thiên Tinh Minh đều ở đây, Hoa Nhược Hư, hai tỷ muội Hoa Ngọc Loan Hoa Ngọc Phượng, Tây Môn Lâm, Phương Hiệp, Hoa Phi
Hoa, Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh, ngay cả Diệp Vũ Ảnh cũng có mặt.
“Bốn phái hiện đang rất nguy ngập, chúng ta cũng không thể coi như không biết, trên đường chắc chắn sẽ có rất nhiều cạmbẫy giăng sẵn chờ chúng ta,
nhưng chúng ta vẫn phải đi”. Hoa Nhược Hư chậmrãi liếc nhìn tất cả mọi người, trầmgiọng nói, “Trước khi xuất phát, ta cũng cần nói rõ với mọi người,
Hoa Nhược Hư ta cũng không phải muốn mọi người đi làmanh hùng, cũng không phải đẩy mọi người đi liều mạng, nếu có thể đánh thì đánh, không đánh
được phải rút ngay. Mọi người còn sống trở ra mới là mục tiêu cuối cùng chúng ta hướng tới, có thể sống đến cuối cùng mới là người chiến thắng”.
“Phượng nhi, tỷ trước tiên đemcác tình huống đối thủ có thể xuất hiện nói rõ cho mọi người”. Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Phượng nói, sau đó ngẩng
đầu nhìn ra phía ngoài, “mọi người đều vào cả đi”.
Lời vừa dứt, một nhómnamnữ thiếu niên vận bạch y đột nhiên xuất hiện tại đại sảnh.
“Nửa nămtrước mặc dù Diệp Bất Nhị mất tích một cách thần bí, nhưng thế lực của hắn vẫn rất lớn, rất khó đối phó. Sự cố lần này bốn đại môn phái
gặp phải cũng rất có thể do Diệp Bất Nhị đứng đằng sau giật dây”. Hoa Ngọc Phượng khẽ cười với Hoa Nhược Hư, gật đầu nói, “Mặc dù chúng ta
không nắmrõ được thực lực chính thức của Diệp Bất Nhị, nhưng qua đánh giá sơ bộ thì thực lực của đámthuộc hạ dưới tay hắn vô cùng mạnh mẽ, hơn
nữa, nếu không có bất ngờ gì sảy ra, lần này bọn họ sẽ thuê sát thủ Bạch Y Lâu, mặt khác còn có Độc Môn khó lòng phòng bị; chúng ta cần phải hết
sức cẩn thận ứng phó”.
“Mặt khác, cũng cần phải lưu ý đến Tiên Cung, theo tin tức cách đây không lâu, Cung chủ của Tiên Cung là Phong Quá Vân, mà Phong Tòng Vân lại
chính là đàn chủ của Tiên Cung, hơn nữa hiện nay tứ đại thế gia đều biến mất vô cùng thần bí. Thực lực của Tiên Cung, nếu không xét tới việc có được
đại bộ phận thực lực của Thần Cung, còn có được phần lớn nhân thủ của tứ đại thế gia. Chỉ là, nếu so sánh với thủ hạ của Diệp Bất Nhị thì nhân số Tiên
Cung tuy nhiều nhưng rất ít cao thủ, đa nhưng không tinh”. Hoa Ngọc Phượng nói tiếp, “Kẻ cuối cùng cần đề phòng chính là NamCung Phi Vân, hiện tại
chúng ta không hiểu rõ con người này, nhưng mọi người vẫn cần chú ý một chút”.
“Hoa tiên tử, cô nói nhân thủ của tứ đại thế gia đều đang ở Tiên Cung? Điều này, điều này sao có thể được? từ trước đến giờ ta chưa từng nghe tới việc
này”. Hoa Phi Hoa nghi hoặc nói.
Phi Hoa, rất nhiều chuyện chúng ta không thể ngờ tới”. Hoa Nhược Hư khẽ cười nói, “Phượng nhi cũng không nói mọi chuyện nhất định là như vậy,
chẳng qua chúng ta cũng cần chuẩn bị, nếu không vạn nhất chuyện này trở thành sự thật sẽ khó đối phó”.
“Minh chủ, thuộc hạ tin tưởng với thực lực hiện nay của chúng ta, cho dù bọn họ đồng thời tấn công Thiên Tinh Minh cũng ta cũng có thể tuyệt đối chiếm
thượng phong”. Triệu Trường Không lên tiếng, từ sau khi hắn được HàmTuyết trợ giúp, nội lực tinh tiến rất nhanh, võ công toàn thân tăng mạnh, sự tự
tin cũng được đề cao lên rất nhiều.
“Trường Không, ta cũng tin tưởng như ngươi, nhưng hiện tại chúng ta phải phân nhân thủ ra làmnăm, mà ta ở ngoài sáng, địch ở trong tối, cho nên các ẩn
số cũng nhiều thêm”. Hoa Nhược Hư gật đầu nói, “Hiện tại ai cũng biết căn cơ của chúng ta tại KimLăng, bởi vậy nơi này tuyệt đối không được sảy ra
chuyện gì”.
“Những người đó cũng thật đáng ghét, giết sạch thì sẽ không sảy ra việc gì”. Tuyết Du Du lẩmbẩmmột mình.
“Giết cũng không thể giết hết”. Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài, nói “Chuyện này không nói nữa, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, trọng tâmbây giờ chính
là việc phân phối nhân thủ. Sáu mươi bốn đệ tử Tình Lâu sẽ chia thành bốn tổ, mỗi tổ mười sáu người, phân biệt đi tới bốn đại môn phái trước.
“Ta bây giờ trên danh nghĩa chính là Chưởng môn Thiếu Lâm, cho nên ta sẽ dẫn theo mười sáu đệ tử Tình Lâu chạy tới Thiếu Lâm”. Hoa Nhược Hư nói,
hắn chính là người thích hợp nhất để đi Thiếu Lâm.
“Hoa lang, một mình chàng đi không được ổn cho lắm, nếu không thiếp sẽ đi cùng chàng?” Giang Thanh Nguyệt ôn nhu hỏi.
“Muội cũng muốn đi cùng Hoa đại ca tới Thiếu Lâm”. Giọng Tuyết Du Du vang lên.
“Du Du, Nhược Hư đâu có đi chơi”. Hoa Phi Mộng ở bên cạnh vừa bực vừa buồn cười.
“Muội đi để quan sát Hoa đại ca thôi, nếu không vạn nhất Hoa đại ca đi vào trong đó rồi thành hòa thượng thì sao?” Tuyết Du Du bĩu môi nói. Mặc dù
không khí trong phòng có chút khẩn trương, nhưng nghe được một lời này, ai cũng thấy buồn cười.
“Một mình sư đệ đi tới Thiếu Lâmtỷ cũng không an tâm, như vậy đi, tỷ sẽ đi cùng sư đệ”. Hoa Ngọc Loan đột nhiên lên tiếng, Tuyết Du Du cũng không
lên tiếng, Hoa Ngọc Loan đã nói là muốn đi thì nàng còn có thể nói gì.
“Sư tỷ, tỷ ở lại đây đi”. Hoa Nhược Hư cũng không nguyện ý, hắn không muốn Hoa Ngọc Loan phải mạo hiểm.
“Đệ đi một mình tỷ rất lo lắng, hơn nữa tỷ ở nhà cũng đã lâu lắmrồi, muốn ra ngoài một chút”. Hoa Ngọc Loan lắc đầu nói, nàng đã hạ quyết tâm!
“Muội tới Nga Mi cũng tốt, nghe nói nơi đó chơi cũng rất vui”. Tuyết Du Du lại lên tiếng.
“Du Du, lỡ muội chơi ở đó vui quá không muốn trở về thì sao”. Hoa Phi Mộng hì hì cười nói.
“Không có chuyện như vậy đâu, chỉ chơi vài ngày thôi mà”. Tuyết Du Du thản nhiên đáp.
“Nơi đó toàn là ni cô, nếu muội chơi ở đó mà không muốn trở về, sẽ phải ở đó làmni cô đấy”. Hoa Phi Mộng bật cười, liếc mắt nhìn Hoa Nhược Hư
một cái “Đến lúc đó Nhược Hư sẽ buồn mà chết mất”.
“Người ta không làmni cô đâu, muốn làmtỷ đi mà làm!” Tuyết Du Du rốt cục hiểu được, mặt hơi đỏ, liền quặc lại Hoa Phi Mộng.
“Minh chủ, trước kia Oanh Oanh vốn là đệ tử Nga Mi, không bằng thuộc hạ sẽ đi cùng Oanh Oanh tới đó”.
“Cũng tốt, chỉ là chỉ có hai người các ngươi, ta cũng không yên tâm. Như vậy đi, Phương huynh, huynh cùng nhómngười Trường Không tới Nga Mi đi”.
Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ một chút, lại nói.
“Không thành vấn đề”. Phương Hiệp đáp ứng rất sảng khoái.
“Tỷ phu, còn ta thì sao? Ngươi sẽ không để ta ở lại đây chứ?” Hoa Phi Hoa bắt đầu oán giận.
Mộng Nhi, Du Du, Thanh tỷ, các nàng đi Vũ Đương, Phi Hoa, ngươi đi cùng các nàng”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi nói, ở đây có một chút
tư tâm, mặc dù biết rõ trên thực tế võ công của tamnữ đều rất cao, ba người một khi liên thủ sợ rằng không mấy người có thể áp đảo được các nàng,
nhưng hắn vẫn có chút không yên tâm, cho nên mới để Hoa Phi Hoa đi cùng bọn họ. Dù sao cả ba đều là nữ nhi, có một số việc không tiện hành động,
có một namnhân ở bên cạnh sẽ tốt hơn nhiều.
“Nhược Hư, nếu vậy tỷ và Vũ Ảnh sẽ đi Thanh Thành”. Tây Môn Lâmlúc này cũng lên tiếng, đến giờ cũng chỉ có nàng chưa được an bài.
“Lâmtỷ, vất vả cho tỷ rồi”. Hoa Nhược Hư gật đầu, sau đó nhìn sang Diệp Vũ Ảnh nói, “Chỉ là, Diệp cô nương là khách của chúng ta, có lẽ Diệp cô
nương nên ở lại đây”.
“Hoa công tử, không có việc gì đâu, ta đi cùng sư tỷ cũng tốt, như vậy hai sư tỷ - muội chúng ta có thể chămlo tốt cho nhau”. Diệp Vũ Ảnh vội vàng
nói.
Mọi việc cứ như vậy mà định, mọi người đều trở về phòng, mà Tây Môn Lân, Hoa Ngọc Phượng cùng Hoa Nhược Hư lại tập chung trong phòng Hoa
Ngọc Phượng.
“Ngọc Phượng, có lẽ Vũ Ảnh cảmgiác được cha nàng sẽ gây bất lợi đối với nơi này, nàng không muốn đối địch với ông ta nên muốn tránh mặt”. Tây
Môn Lâmkhẽ thởi dài một tiếng, lấy từ trong người ra một bình sứ màu trắng, đưa cho Hoa Ngọc Phượng, “Đây là vật nàng bảo tỷ đưa cho muội, theo
như nàng nói đây chính là giải dược hoàn chuyên giải độc của Độc Môn. Hiện giờ không có tiểu Tuyết ở đây, nếu có người trúng độc nhất định sẽ có
chút phiền toái, muội hãy cầmlấy đề phòng”.
“Xemra Độc Môn chính là thủ hạ của Diệp Bất Nhị”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lát, nói.
“Vũ Ảnh kỳ thực cũng rất đau khổ, nàng muốn ngăn cản cha nàng, nhưng lại không thể bán đứng ông ta, hàng ngày nàng đều bị sư mâu thuẫn này dày
vò. Nàng cũng chỉ có thể làmtới thế này, coi như là nàng đã ámchỉ cho chúng ta rồi”. Tây Môn Lâmgật đầu, nhẹ nhàng nói.
“Phượng nhi, tỷ cần phải bảo trọng, tỷ tỷ cũng đã đáp ứng với đệ, nàng sẽ âmthầmgiúp tỷ”. Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Phượng đầy thâmtình, ôn
nhu nói.
“Yên tâm, tỷ sẽ không có việc gì đâu, nếu Diệp Bất Nhị dámtới đây, tỷ nhất định khiến hắn có đến mà không có về”. Hoa ngọc Phượng cười đầy ngọt
ngào, giọng nàng tràn đầy tự tin.
“Vậy là tốt rồi, Phượng nhi, tỷ nghỉ sớmđi, Lâmtỷ cùng đệ ra ngoài thôi”. Hoa Nhược Hư nhìn hai nàng đầy ôn nhu, xoay người đi ra cửa phòng.
Hoa Nhược Hư tới Ma Cung tìmTô Đại Nhi, dù sao cũng sắp đi xa, hắn cảmthấy nên nói qua một tiếng với nàng.
Đến rạng sáng ngày hômsau, Hoa Nhược Hư mới từ chỗ Tô Đại Nhi trở về.
“Tôn trưởng lão, ngươi đi làmgiúp ta một chuyện”. Sau khi Hoa Nhược Hư rời đi, Tô Đại Nhi sai Lưu Vân gọi Tôn Vân Nhạn vào.
“Cung chủ xin phân phó!” Tôn Vân Nhạn đối với Tô Đại Nhi rất khách khí.
“Hài tử của Nhược Hư ca ca bị người ta đánh cắp, ngươi đi tìmhài tử đó trở về”. Tô Đại Nhi nói có vẻ rất tùy ý.
“Chủ thượng, bọn người Hoa Nhược Hư đã ra khỏi thành”. Hômsau, tại một tầng hầmtrong thành KimLăng, namtử gầy nhỏ vận đồ đen đang đứng
sau Diệp Bất Nhị lên tiếng.
“Có phải Hoa Ngọc Phượng ở lại KimLăng?” Diệp Bất Nhị imlặng một lúc, trầmgiọng hỏi.
“Chủ thượng anh minh, đúng là Hoa Ngọc Phượng, những người khác đều đã rời khỏi KimLăng”. Namtử gầy nhỏ kia bắt đầu vỗ mông ngựa.
“Hoa Nhược Hư mang theo bao nhiêu người lên Thiếu Lâm, có bao nhiêu người chúng ta từng nhận thức?” Diệp Bất Nhị lại hỏi.
“Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Loan, còn có támcặp namnữ thiếu niên, mười sáu người này chưa từng xuất hiện. Mặt khác, ba nhómnhân mã còn
lại,
mỗi nhómcũng đồng dạng có támcặp namnữ thiếu niên”. Namtử gầy nhỏ trong ánh mắt có chút kinh ngạc, giật mình, ngẩn ra nói.
“Quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, Hoa Nhược Hư ơi Hoa Nhược Hư, ngươi còn có thể tiếp tục ẩn dấu sao? Ha ha ha”. Diệp Bất Nhị đắc ý cười
to.
“Thuộc hạ bước tiếp theo hành động thế nào, xin chủ thượng phân phó!” Namtử gầy nhỏ cung kính lên tiếng dò hỏi.
“Ngươi phân biệt theo danh sách này tới gặp người của tứ đại môn phái cho ta”. Diệp Bất Nhị nhàn nhạt nói.
“Hoa Nhược Hư đi cùng Hoa Ngọc Loan, không nên dễ dàng động phủ, cho dù là một trong hai người này cũng đủ đế đối phó với mấy chục cao thủ,
chúng ta không cần phải hi sinh không cần thiết như vậy”. Thời gian uống hết nửa chén trà qua đi, Diệp Bất Nhị trầmgiọng nói “Phía Thanh Thành tạm
thời không cần lo; về phần Vũ Đương, có ba nữ tử của Thần Cung, trong đó đặc biệt là hai người Tuyết Du Du và Giang Thanh Nguyệt rất khó đối phó,
nếu chuẩn bị không tốt toàn quân sẽ bị diệt. Nhìn lại, ba người đi cứu viện Nga Mi thực lực yếu nhất, hơn nữa từ KimLăng tới Nga Mi đường xá xa xôi,
tổ này chính là dễ đối phó nhất.
“Vậy ý của chủ thượng là, trước tiền chúng ta sẽ ngắmvào bọn họ?” Namtử gầy nhỏi hỏi.
“Không cần gấp, chúng ta cần biết rõ về đámnamnữ thiếu niên kia, trước tiên tìmvài người dò xét thử một chút, rồi quyết định sau”. Diệp Bất Nhị lắc
đầu nói.
“Rõ, thuộc hạ hiểu rồi!”
“Còn nữa, đemtin tức bốn đại môn phái bị vây, Hoa Nhược Hư đang cấp tốc đi cứu viện mau chóng truyền ra ngoài!” Khóe miệng Diệp Bất Nhị khẽ
nhếch, lộ ra nụ cười gian xảo “Những người có ý muốn nhân lúc cháy nhà chạy đi hôi của là rất nhiều, chẳng qua đến lúc đó xemai cướp của ai”.
Mười con tuấn mã cất vó phóng như bay, hai người đi đầu chính là Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Loan, támcặp namnữ thiếu niên đằng sau, mỗi cặp
ngồi chung một con ngựa. Nhìn bọn họ, Hoa Nhược Hư cũng có chút mặc cảm, hắn và Hoa Ngọc Loan đã là vợ chồng nhưng cũng không giữa ban
ngày ban mặt mà không cố kỵ như thế được.
“Sư tỷ, đây là lần đầu tiên chúng ta cùng xuất tẩu trên sang hồ”. Rời thành được mấy chục dặm, tất cả mọi người để ngựa chạy chậmlại, Hoa Nhược Hư
nhìn Hoa Ngọc Loan bên người, cảmkhái nói.
“Đúng vậy, lúc còn nhỏ, tỷ từng hi vọng, có một ngày chúng ta có thể cùng nhau hành hiệp trên giang hồ, rốt cục bây giờ cũng thành hiện thực!” Hoa
Ngọc Loan nói, trong lòng nàng hiện đang có một cảmgiác vô cùng lạ. Nhớ lại chuyện cũ, trong lòng nàng có cảmgiác tang thương, cảnh còn người mất.
Nàng hai nămtrước cơ hồ đã tuyệt vọng, cả đời này Hoa Nhược Hư cũng không giống như hiện tại, cùng hắn hành tẩu giang hồ, cùng nhau trừ gian diệt
ác. Lúc đó, nàng cũng không nghĩ tới việc nàng đồng ý để Hoa Nhược Hư cười nói vui đùa cùng nữ tử khác. Thế sự vô thường, hai nămthời gian nói dài
thì cũng không dài, bảo ngắn thì cũng không ngắn; nhưng đối với hai người Hoa Ngọc Loan và Hoa Nhược Hư mà nói, hai nămthời gian này tựa hồ còn
dài hơn cả mười nămtrước kia, sự tình hai nămtrở lại đây đều nhiều hơn trước rất nhiều.
“Sư tỷ, chờ chuyện này qua, đệ sẽ cùng tỷ đi khắp Trung Nguyên, thậmchí tới hắn quan ngoại, du sơn ngoạn thủy, đi đến tất cả các nơi sư tỷ muốn đi, tỷ
xemcó được không?” Giọng Hoa Nhược Hư đầy thâmtình.
“Có đệ đi cùng, thì đi nơi nào cũng tốt cả”. Hoa Ngọc Loan nhìn Hoa Nhược Hư đầy trìu mến, nhẹ nhàng nói.
Cho dù là qua trămsơn ngàn suối, vượt đèo vượt thác, tất cả có gian nan hiểmtrở bao nhiêu, chỉ cần có đệ bên cạnh thì đối với tỷ cũng là đủ!
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.10 - Chương 2: Phong Khởi Vân Dũng
Hoa Nhược Hư ngồi trên mình ngựa khẽ nhún một cái, thân hình lăng không bay lên, ra xa mấy trượng, nhẹ nhàng hạ xuống phía sau Hoa Ngọc Loan,
ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng.
“Sư tỷ, chúng ta cũng làmgiống như bọn họ”. Lời nói của Hoa Nhược Hư mơn man bên tai Hoa Ngọc Loan, tay hắn đồng thời nắmlấy dây cương.
“Tùy đệ thôi”. Khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Ngọc Loan khẽ hồng lên, thẹn thùng ngó về phía mười sáu đệ tử Tình Lâu ở đằng sau, phát hiện dường như
bọn họ cũng không có để ý tới nơi này, trong lòng mới khẽ thả lỏng.
Tổng cộng một trămhai támđệ tử Tình Lâu, namnữ mỗi bên chiếmmột nửa. Cũng không biết là do Hoa Thiên Tinh lười biếng hay tại nguyên nhân nào,
tên của bọn họ đều dùng số thứ tự để phân biệt, namtử thì phân biệt gọi từ Đại lang, Nhị lang cho tới Lục Thập Tứ lang; nữ hài tử thì phân biệt gọi từ
Đại muội, Nhị muội, nhưng người cuối cùng cũng không phải gọi là lục thập tứ muội mà gọi là Yêu muội.
Mười sáu người đi theo Hoa Nhược Hư này là támcặp đầu tiên, từ Đại lang Đại muội cho tới Bát lang Bát muội. Ngoại mạo ai cũng rất xuất sắc, có lẽ
cũng là do Hoa Thiên Tinh cố ý lựa chọn. Namhài tử đều rất tuấn mĩ, nữ hài tử dung mạo cũng không tầmthường, mặc dù còn kémxa so với mấy người
Hoa Ngọc Loan, nhưng cũng là mỹ nữ hiếmcó.
“Tamlang, chàng xemcó phải Lâu chủ và phu nhân rất xứng đôi hay không?” Sợ rằng Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan đều không biết, đámđệ tử
Tình Lâu này lại đang bàn tán về bọn họ, người vừa nói chính là Tammuội.
“Quả là rất xứng đôi, chẳng qua ta cảmthấy nếu tiểu thư ở cùng Lâu chủ thì càng thêmxứng đôi”. Tamlang ngẫmnghĩ, lại nói.
“Sao có thể như vậy, ta thấy Lâu chủ căn bản là không xứng với tiểu thư”. Ngũ muội bên cạnh lên tiếng phản đối, “Không ai có thể tương xứng với tiểu
thư!”
“Ngũ muội, cũng không thể nói như vậy, nếu tìmngười có thể sánh với tiểu thư thì cũng chỉ có thể là Lâu chủ”. Ngũ lang như một lão đầu già rặn, hắn
nhìn Hoa Nhược Hư phía trước, thấp giọng nói.
“Nhưng ta cảmthấy, người Lâu chủ thích nhất không phải là tiểu như, mà là phu nhân”. Thất muội trông như một tinh linh cổ quái, giọng nàng có chút
bức xúc vì sự bất công này thay cho Hoa Thiên Tinh. “Thất muội, muội không hiểu rồi, ta đâu nói người Lâu chủ thích nhất là tiểu thư, bất quá tiểu thư
giống như là tiên tử trên trời, không bámbụi trần, người bình thường cũng không dámthân cận, cho nên nhìn mặt ngoài thì dường như Lâu chủ thích phu
nhân hơn một chút, nhưng trên thực tế, người Lâu chủ thích nhất khẳng định là tiểu thư”. Lần này người lên tiếng chính là Đại lang, lớn tuổi nhất nên phân
tích vấn đề cũng rõ ràng nhất.
“Nhưng muội thất thật bất công cho tiểu thư, huynh thử xem, tiểu thư đối xử với Lâu chủ tốt vô cùng, nhưng lâu chủ lại có nhiều nữ nhân như vậy, nếu
muội là tiểu thư, muội sẽ không chịu như vậy đâu”. Thấy muội vẫn vùng vằng nói, bất mãn trừng mắt liếc Hoa Nhược Hư một cái.
“Thất muội, muội định làmgì? Không cho phép muội bất kính với Lâu chủ như vậy biết không? Tiểu thư đã phân phó chúng ta thế nào?” Nhìn vẻ mặt kia
của Thất muội, sắc mặt Đại lang biến đổi, trầmgiọng trách mắng.
“Người ta về sau sẽ không thế nữa”. Bộ dạng Thất muội vô cùng ủy khuất, lầmbẩmmột mình, sau đó rúc vào trong lòng Thất lang, không nói lời nào.
“Đại lang, tính khí của Thất muội như trẻ con, huynh đừng để ý”. Đại tỷ liền đứng ra hòa giải, “Kỳ thực, chúng ta đều biết, Lâu chủ là người quan trọng
nhất đối với tiểu thư, chúng ta bảo vệ Lâu chủ cũng đồng dạng như đang bảo vệ tiểu thư. Chúng ta tôn kính tiểu thư ra sao thì cũng sẽ tôn kính Lâu chủ
như vậy, mọi người đã rõ lời ta nói chưa?”
Mọi người đều gật đầu, Thất muội cũng đã ngồi thẳng dậy, không ngừng gật đầu.
“Tốt, chúng ta cần đi nhanh hơn nữa, đã cách rất xa bọn họ. Tuy nói là không nên đi quá gần với Lâu chủ và phu nhân, nhưng cũng không nên cách xa
quá, để tránh chuyện xảy ra ngoài ý muốn, không kịp xử lý”. Đại lang phóng nhanh về phía trước, thúc vào bụng ngựa, tuấn mã tung vó như bay.
“Tỷ phu, huynh nói tỷ tỷ có vui vẻ vì chúng ta không?” Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh đang đi, đột nhiên Hoàng Oanh Oanh quay sang u
uất hỏi.
“Nhất định sẽ như vậy!” Triệu Trường Không imlặng một lát, trong mắt tràn đầy ôn nhu, nhưng cũng không kémphần đau thương, gật đầu, trầmgiọng
nói.
Phương Hiệp cách phía sau bọn họ tầmhơn mười trượng, nhìn bóng lưng hai người, trong đầu hắn dần dần hiện ra một bóng ảnh.
“Sư tỷ sư tỷ, lúc nào thì chúng ta có thể giống như bọn họ?” Phương Hiệp tự hỏi trong lòng, nhưng mà hắn cũng biết nguyện vọng này có lẽ cả đời sẽ
không cách nào thực hiện.
“Vũ Ảnh, nguyện vọng lớn nhất của muội là gì?” Tây Môn Lâmnhìn Diệp Vũ Ảnh cười cười rồi hỏi.
“Sư tỷ, tỷ vừa hỏi gì vậy?” Tâmhồn Diệp Vũ Ảnh vừa rồi dường như đã bay về nơi khác, bây giờ mới bị Tây Môn Lâmkéo về.
“Vũ Ảnh, muội đừng suy nghĩ nhiều, để đầu óc thoái mái đi, yên tâm‘thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng’ thiên hạ không có chuyện gì là không giải quyết
được”. Tây Môn Lâmkhẽ thở dài nói.
“Sư tỷ, muội biết mà, cảmơn tỷ đã quan tâm”. Trên mặt Diệp Vũ Ảnh có chút buồn bã “Đúng rồi, sư tỷ, lúc nãy tỷ vừa hỏi cái gì vậy?”
“Tỷ hỏi nguyện vọng lớn nhất của muội là gì?” Tây Môn Lâmtrầmngâmmột chút, tiếp tục đemvấn đề vừa nãy ra hỏi lại một lần nữa. “Nguyện vọng lớn
nhất…..nguyện vọng lớn nhất…..” Diệp vũ Ảnh thì thào nhắc lại mấy lần, ánh mắt mê mang, một lát sau, nàng từ từ nói, “Trước kia, nguyện vọng lớn
nhất của muội là giữ gìn võ lâmchính nghĩa, làmcho tất cả những chuyện không hay trong giang hồ biến mất, không còn có bất công nữa; nhưng sau này
nguyện vọng lớn nhất của muội chính là: các chuyện muội gặp phải đều sẽ chỉ là một giấc mộng. Còn hiện tại thì muội không có nguyện vọng gì, có lẽ chỉ
hy vọng mọi người sẽ bình an vô sự, tất cả mọi người”. Nàng thì thào nhắc lại hai từ ‘mọi người’ này lại một lần nữa.
Tây Môn Lâmcũng không hỏi tiếp, nàng biết, ‘mọi người’ trong lời Diệp Vũ Ảnh bao gồmcả phụ thân của nàng – Diệp Bất Nhị.
“Phi Hoa, ngươi có tâmsự gì sao?” Trên đường đi, Hoa Phi Hoa vẫn imlặng không nói một lời, đây hoàn toàn không phải tính cách của hắn, Giang
Thanh Nguyệt rốt cục không nhịn được, lên tiếng hỏi.
“Thanh Nguyệt, cô không cần hỏi hắn, ta biết là do hắn đang lo lắng cho tình nhân mới của hắn”. Hoa Phi Mộng cười hì hì nói.
“Tình nhân mới? Hoa đại ca, vậy tình nhân cũ của đại ca là ai vậy?” Tuyết Du Du ở cùng với Hoa Phi Mộng khá lâu, nên tính tò mò của nàng cũng rất
lớn.
“Hì hì, Du Du, tình nhân cũ của Phi Hoa chính là tình nhân hiện tại Nhược Hư thích nhất, ngươi nói là ai?” Hoa Phi Mông nhìn Tuyết Du Du cười khanh
khách.
“Cái gì vậy, người ta không phải là tình nhân cũ của Hoa đại ca”. Tuyết Du Du trừng mắt nhìn Hoa Phi Mộng, “Muội lần sau nhất định sẽ nói cho Hoa
đại ca biết, tỷ ăn hiệp muội!”
“Tỷ tỷ, tốt xấu gì thì đệ của là đệ đệ của tỷ, sao tỷ lại mang đệ ra làmtrò cười?” Hoa Phi Hoa rốt cục cũng lên tiếng, bộ dạng có chút bất mãn với Hoa
Phi Mộng.
“Ài, đừng quên rằng hiện nay chỉ có tỷ tỷ này mới quan tâmđến ngươi, cũng chỉ có tỷ tỷ của ngươi mới biết ngươi vì lo lắng cho Tuyết Nhu nên trong
lòng không yên, thật là một kẻ không có lương tâm!” Hoa Phi Mộng trừng mắt liếc Hoa Phi Hoa một cái.
“Được rồi, được rồi, tỷ tỷ quan tâmtới đệ, sự quan tâmcủa tỷ với đệ so với sự quan tâmcủa tỷ dành cho tỷ phu thế nào? đây là có lương tâmsao?”
Hoa Phi Hoa tức giận nói.
“Ôi, ngươi cũng không nên so đo như vậy chứ, người ta quan tâmnhất đương nhiên là Nhược Hư, sau đó mới đến ngươi”. Hoa Phi Mộng lại cười hì hì.
Hoa Phi Hoa cũng không có cách khiến nàng ngậmmiệng lại. “Hóa ra Hoa đại ca thích Tuyết Nhu tỷ tỷ, chỉ là Nguyệt Nhi tỷ tỷ lại đembảo bảo đi tới
nơi nào”. Bộ dạng Tuyết Du Du như kiểu đã hoàn toàn hiểu được, nha đầu này tin tức quả thật kémlinh thông, kỳ thực ở Thiên Tinh Minh sợ rằng ngoài
nàng thì ai cũng biết Hoa Phi Hoa và LamTuyết Nhu có quan hệ không bình thường, chỉ cần nhìn qua hàng ngày hai người đều đi cùng nhau là biết.
“Phi Hoa, ngươi không nên quá lo lắng, Ngọc Phượng vẫn đang đi tìmTuyết Nhu”. Giang Thanh Nguyệt an ủi. Hoa Phi Hoa có mối tình mới khiến nàng
cũng như trút được ghánh nặng trong lòng, bằng không, mỗi lần nhìn thấy hắn nàng đều cảmgiác có chút xấu hổ.
Thiên Tinh Minh.
“Ngươi đi đi!” Hoa Ngọc Phượng nhàn nhạt nói với Hồng Nguyệt Nhi.
“Cái gì?” Hồng Nguyệt Nhi tựa hồ không tin tưởng vào tai mình.
“Ta nói ngươi có thể đi, ngươi đã không muốn nói, ta cũng không cưỡng ép ngươi, bất quá Thiên Tinh Minh cũng không hoan nghênh ngươi ở lại”. Hoa
Ngọc Phượng lạnh lùng nói, lời vừa rứt liền quay người đi ra ngoài.
Một lát sau, Hồng Nguyệt Nhi đã rời khỏi Thiên Tinh Minh.
Hồng Nguyệt Nhi đi ra ngoài thành, cước bộ có chút hốt hoảng, đột nhiên cảmthấy đầu trầmxuống, thân người ngã xuống bất tỉnh.
“Tiểu thu, thuộc hạ theo dõi Hồng Nguyệt Nhi vừa đi tới ngoài thành, thì phát hiện nàng bị người ta đánh bất tỉnh mang đi”. Một namtử vận đồ đen đang
đứng trước mặt Hoa Ngọc Phượng nói.
“Có biết là ai bắt nàng ta đi không?” Hoa Ngọc Phượng khẽ cau mày.
“Thưa tiểu thư, chính là Tôn Vân Nhạn”. Namtử vận đồ đen thấp giọng nói.
“Tôn Vân Nhạn, sao lại là nàng?” Trong lòng Hoa Ngọc Phượng âmthầmcảmthấy kinh ngạc.
Tại vùng phụ cận KimLăng.
Phong Quá Vân đang ngồi ngay ở phía trên đại đường, ở dưới là gia chủ tứ đại thế gia cùng bốn vị đại trưởng lão Thần Cung, mà không, hiện tại nên gọi
là bốn vị đại trưởng lão của Tiên Cung mới đúng.
“Cung chủ, hiện tại Hoa Nhược Hư cả trong lẫn ngoài đều loạn, đây chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta đối phó hắn, chúng ta còn do dự cái gì?” Phong
Vân Động rốt cục không nhịn được nữa, lên tiếng hỏi.
“Việc chúng ta nên làmhiện giờ chính là tọa sơn quan hổ đấu. Nếu Hoa Nhược Hư có thể dễ dàng đối phó như vậy, thì Diệp Bất Nhị cũng đã không bắt
buộc phải chuyển từ sáng vào tối”. Phong Quá Vân nhàn nhạt nói, hiển nhiên là không tán thành với đề nghị của Phong Vân Động.
“Phong hộ pháp, Cung chủ nói không sai, chúng ta không nên vì nóng giận nhất thời mà làmhỏng đại sự”. Phong trưởng lão cũng lên tiếng.
“Nóng giận nhất thời? Chẳng lẽ Tòng Vân cứ như vậy chết dưới tay Hoa Nhược Hư sao? Phân đàn ngoài thành KimLăng có đến mấy trămđệ tử,
chẳng lẽ cứ để họ chết như vậy sao?” Phong Vân Động tức giận nói, trong mắt tràn ngập hận ý.
“Tòng Vân cũng là đệ đệ của ta, cừu của hắn tất nhiên ta sẽ báo, bất quá không phải lúc này”. Sắc mặt Phong Quá Vân vẫn bình thản như cũ, không bởi
lời nói của Phong Vân Động mà thay đổi.
“Đệ đệ của ngươi? Ha ha, là đệ đệ của ngươi, ha ha ha”. Phong Vân Động đột nhiên cười lên điên loạn, tiếng cười tràn ngập phẫn uất, bất bình.
“Phong hộ pháp, sự việc của phân đàn ngoài thành KimLăng rốt cục có phải do Hoa Nhược Hư gây ra hay không còn chưa thể khẳng định, huống chi
tục ngữ đã nói: quân tử báo thù mười nămchưa muộn, ngươi cần gì phải gấp như vậy?” Phong trưởng lão thở dài một tiếng, rồi nói.
“Người chết không phải con ngươi, đương nhiên ngươi sẽ không vội!” Phong Vân Động hung hăng liếc nhìn Phong trưởng lão, đoạn xoay người rời đi.
“Cung chủ, Cung chủ…..Đại sự không tốt!” Đột nhiên một tiểu nha hoàn chạy vào, thở hổn hển.
“Chuyện gì?” Phong Quá Vân sắc mặt khẽ biến.
“Cung chủ, Phong hộ pháp, Phong hộ pháp đã cướp đứa bé đi!” Nha hoàn nọ vừa thở vừa nói.
“Cái gì?” Phong Quá Vân sắc mặt đại biến. “Đuổi theo!” Nói xong, thân ảnh chợt lóe, người đã biến mất trong đại sảnh.
KimLăng – Tri phủ nha môn.
“Ti chức thamkiến quận chúa!”
Tri phủ nha môn hiện tại cũng tính là một đại nhân vật, nhưng hắn cũng không dámtrêu chọc người mới tới – nàng chính là Vô Song quận chúa. Trước
mặt Vô Song quận chúa lúc này đang có một trung niên namtử mặc trang phục thường dân đang quỳ.
“Bình thân! Chuyện tình thế nào rồi?” Vô Song quận chúa đang giả trang phấtt tay hỏi.
“Thưa Quận chúa, phần lớn nhân mã của Thiên Tinh Minh đã rời khỏi KimLăng”. Trung niên namtử hồi đáp, đồng thời khomngười dâng lên một bản
chép tay.
“Làmviệc không tồi, trước tiên lui xuống đi, ta sau khi quay về kinh thành nhất định sẽ thưởng cho ngươi”. Vô Song quận chúa khẽ phẩy tay, vẻ mặt vô
cùng hài lòng.
“Tạ Quận chúa!” Namtử trung niên trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, liền hành lễ, lui ra ngoài.
“Quận chúa, mau ra đây xemđi, Mai nhi mệt chết đi được”. Chờ namtử trung niên kia vừa đi ra ngoài, ‘Vô Song quận chúa’ liền quay ra sau bắt đầu
làmnũng.
“Không cần sốt ruột, Mai nhi, ngươi tới xemtiểu tử kia, vui đùa một chút”. Bên trong vách tường truyền đến một thanh âmthanh thúy.
“Quận chúa, ngài thích trẻ con như vậy, thì mau đi tìmmột như ý lang quân thôi”. Giọng Mai nhi oán hận, nàng ấn nhẹ lên trên vách tường, đột nhiên hiện
ra một cái động lớn, bên trong còn có một thế giới khác.
Một hoàng y nữ tử che mặt đang chơi đùa với một đứa trẻ phấn điêu ngọc trác, đứa trẻ đang cười toe toét, xemra rất vui vẻ.
“Nha đầu chết tiệt, ngươi nói hươu nói vượn gì vậy? ta chưa cần sinh embé đâu”. Nữ tử che mặt này mới chính là Vô Song quận chúa, nàng trừng mắt
nhìn Mai nhi một cái.
“Mà cũng đúng, về sau Quận chúa làmmẹ của đứa bé này luôn, khẳng định rằng cha của nó muốn tìmcũng không thấy”. Mai nhi hì hì cười nói.
“Ta thấy dường như ngươi muốn làmmẹ của nó?” Vô Song quận chúa tức giận nói.
“Làmthì làm, dù sao nô tỳ hay Quận chúa làmcũng như nhau mà thôi.” Mai nhi nói lời này không hề thẹn thùng, liền cười hì hì.
“Nha đầu chết tiệt kia, muốn lấy chồng đến phát điên rồi!” Vô Song quận chúa lại trừng mắt nhìn Mai nhi.
“Trong hoàng cung nhàmchán lắm, có lập gia đình cũng không ở trong hoàng cung”. Mai nhi nói thầmmột mình.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.10 - Chương 3: Nhược Tử Mệnh Nguy
“Thưa trưởng lão, Hồng Nguyệt Nhi một lời cũng không nói”. Một đệ tử Ma Cung đứng sau Tôn Vân Nhạn cung kính nói.
Tôn Vân Nhạn khẽ nhíu mày, không ngờ rằng Hồng Nguyệt Nhi này lại cứng đầu như vậy, bất luận là dụ dỗ hay uy bức thì nàng cũng không chịu tiết lộ.
“Tamtỷ muội Động Đình cảmtình rất tốt với nhau đúng không?” Tôn Vân Nhạn trầmngâmmột chút rồi hỏi.
“Theo điều tra của thuộc hạ, mặc dù ba người bọn họ là tỷ muội kết nghĩa kimlan nhưng tình hơn thủ túc”. Đệ tử Ma Cung phía dưới trả lời.
“Ngươi đi loan tin Hồng Nguyệt Nhi do bất kính với bổn trưởng lão, nên ba ngày sau sẽ bị bổn trưởng lão công khai xử tử tại đây, để răn đe chung!”
Tôn Vân Nhạn imlặng một chút rồi trầmgiọng nói.
“Thuộc hạ tuân mệnh!”
Phong Quá Vân, bốn trưởng lão Tiên Cung cùng với một nhómthủ hạ hiện đang xuất hiện bên ngoài thành KimLăng, nhưng vẫn không hề phát hiện thấy
Phong Vân Động dẫn theo nhómđệ tử Phong gia.
“Truy theo hướng Thiếu Lâm!” Phong Quá Vân trầmgiọng quát. Kỳ thực không cần hắn phân phó, bốn đại trưởng lão cũng hiểu rất rõ, Phong Vân
Động kia muốn đi tìmHoa Nhược Hư để báo ‘sát tử chi cừu’, mà Hoa Nhược Hư lại đang ở Thiếu Lâm.
“Theo ta thấy, các ngươi không cần đuổi theo”. Thanh âmnhàn nhạt truyền tới, một bạch y nữ tử thân mình như quỷ mị xuất hiện trước mắt mọi người;
nữ tử này phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp vô cùng, thánh khiết như tiên tử trên cửu thiên vậy.
“Ngươi, ngươi…..” Phong trưởng lão sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ rõ vẻ kinh hãi, chỉ chỉ vào nữ tử mới tới.
“Hơn một nămkhông gặp, các vị vẫn khỏe chứ?” Bạch y nữ tử mỉmcười, giọng nói đầy ôn nhu, nhưng bốn vị trưởng lão đều cảmthấy trầmtrọng.
“Không biết nên xưng hô với cô nương như thế nào?” Phong Quá Vân cũng có chút kinh ngạc, hắn không hề cảmnhận được khí tức của nữ tử trước
mắt, nhìn biểu tình của bốn đại trưởng lão thì hiển nhiên bọn họ đều nhận thức được nữ tử trước mắt này, nhưng dường như họ rất e ngại nàng.
“Công tử chắc hẳn là Cung chủ Tiên Cung – Phong Quá Vân, Phong công tử”. Bạch y nữ tử đầy kiếu diễmchuyển sang nhìn Phong Quá Vân, mỉmcười
nói.
Trong lòng Phong Quá Vân cả kinh, tin tức hắn là Cung chủ, theo lý thì có rất ít người biết, huống hồ đây là một người hoàn toàn xa lạ.
“Triệu Uyển Nhi, không phải ngươi đã chết rồi sao?” Phong trưởng lão dường như bắt đầu hồi phục tinh thần, nhưng giọng nói vẫn có gì đó mất tự nhiên.
“Phong Vân Khởi, không nghĩ tới mới hơn mười nămkhông gặp lá gan của ngươi cũng lớn hơn rất nhiều, lại có dũng khí gọi trực tiếp tên ta”. Triệu Uyển
Nhi cười nhàn nhạt, ánh mắt lại như hàn băng, lạnh lùng nhìn Phong trưởng lão, khiến lão không khỏi rùng mình.
“Triệu Uyển Nhi, ngươi không cần giả bộ, ngươi lúc trước không chết, thì bây giờ cũng sẽ chết!” Phong trưởng lão hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh trở
lại,
giọng nói cũng phát lạnh. Lúc mới đầu, chẳng qua là do cảmgiác từ nhiều nămtrước ập đến, nên mới có chút sợ hãi.
“Tự tác nghiệt, không thể sống!” Triệu Uyển Nhi khẽ thở dài, “Các ngươi cho dù có phản bội Thần Cung, nhưng cũng không nên giết chết sư tỷ”.
Nàng chậmrãi lắc đầu, liền xoay người rời đi. Phong Quá Vân cùng bốn vị trưởng lão không hề ngăn trở, có chút xuất thần nhìn bóng lưng đang xa dần
kia.
“Phong trưởng lão, Triệu Uyển Nhi là ai?” Đợi Triệu Uyển Nhi biến mất trong tầmmắt, Phong Quá Vân rốt cục mở miệng hỏi.
“Cung chủ, NamCung trưởng lão cầu kiến!” Lưu Vân vội vã tiến vào khuê phòng Tô Đại Nhi.
“Cho hắn vào đi!” Tô Đại Nhi do dự một chút rồi nói.
NamCung Hiên Viên sóng vai cùng Lộ Vân Trường tiến vào.
“Cung chủ, thuộc hạ có việc bẩmbáo!” Thoạt nhìn, NamCung Hiên Viên khách khí với Tô Đại Nhi hơn trước rất nhiều.
“Có chuyện gì, nói nhanh đi!” Tô Đại Nhi không hề ngoảnh đầu lại, quay lưng về phía mọi người, lời nói không có chút cảmtình.
“Thần Cung trên cơ bản đã bị tiêu diệt, trong quá trình đối phó Thần Cung, NamCung Phi Vân có công không nhỏ, thuộc hạ thỉnh cầu để NamCung Phi
Vân làmhộ pháp của bổn Cung”. NamCung Hiên Viên khommình nói.
Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Loan một đường mà đi, đi cả ngày lẫn đêm, ba ngày sau, mười támngười đã tiến vào cảnh nội Hà Nam. Mùa đông đã
tới, khí trời bắt đầu chuyển lạnh.
“Ngọc Loan, chúng ta nghỉ một chút đi”. Trời chiều phủ bóng hoàng hôn, vẻ đẹp mê người, băng qua một rừng trúc, Hoa Nhược Hư ôn nhu đề nghị.
Hoa Ngọc Loan khẽ gật đầu, dù sao ba ngày nay, mọi người vì đi gấp nên cũng không nghỉ ngơi nhiều.
“Lâu chủ, mấy ngày nay vẫn có người theo dõi, có cần chúng ta động thủ không?” Đại lang bước tới, thấp giọng hỏi.
“Không nên, nhớ kỹ, không tới lúc vạn bất đắc dĩ thì các ngươi không nên động thủ”. Hoa Nhược Hư lắc đầu, kỳ thực lúc đầu Hoa Ngọc Phượng cũng
đã nhắc nhở, đệ tử Tình Lâu không nên động thủ, nếu địch nhân không nhiều thì không cần để lộ ra thực lực chân chính của bọn họ.
“Vâng, Lâu chủ!” Đại lang lui ra, khẽ vung tay, mười sáu người đều đã ẩn vào chỗ tối.
“Nhược Hư, chàng có cảmgiác thấy, dường như kinh nghiệmgiang hồ của bọn họ rất nhiều”. Hoa Ngọc Loan thấp giọng nói.
“Ta cũng có cảmgiác này, có lẽ đây là kết quả do tỷ tỷ huấn luyện được cũng không biết chừng”. Hoa Nhược Hư gật đầu, mấy đệ tử này khiến hắn cảm
thấy họ như đã bôn tẩu lâu nămtrong giang hồ vậy, chỉ là hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn tuyệt đối tin tưởng Hoa Thiên Tinh.
“Chàng nói thử xem, lúc nào chúng ta có thể an tâmdu sơn ngoạn thủy, bỏ mặc mọi chuyện trong giang hồ đây?” Hoa Ngọc Loan khẽ thở dài, khuôn
mặt tràn đầy mơ ước, có lẽ một ngày nào đó, nàng có thể cùng tình lang ngao du khắp lơi, vô ưu vô lự.
“Ngọc Lan, nàng yên tâm”. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy thân hình mảnh mai của nàng, chậmrãi nói “Ta có một cảmgiác, cuộc sống bình tĩnh trong
giang hồ đã không còn xa nữa”.
Nhược Hư, kỳ thực chỉ cần có chàng ở bên cạnh, thì có phải lăn lộn tranh đấu trên giang hồ, thiếp cũng nguyện ý”. Hoa Ngọc Loan nhu thuận nằmtrong
lòng Hoa Nhược Hư, thấp giọng nói.
“Ngọc Loan, mấy nămgần đây, ta có lỗi với nàng, chẳng qua từ nay về sau ta sẽ luôn ở bên cạnh nàng”. Thần sắc Hoa Nhược Hư có chút áy náy, thủ
thỉ bên tai nàng.
“Mọi chuyện trước kia đừng nhắc tới nữa, thiếp cũng có nhiều chỗ không đúng”. Hoa Ngọc Loan khẽ lắc đầu, nàng đang định nói tiếp, đột nhiên ngưng
lại,
sắc mặt khẽ biến.
Âmthanh phá trúc “lốp bộp” truyền tới, trong rừng trúc dày đặc một lát sau đã xuất hiện mấy chục trượng đất trống.
“Oa…..” Tiếng trẻ con khóc vang lên, Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Loan nhìn nhau, cả hai đều biến sắc, thân ảnh chợt lóe, hai thân ảnh nhanh chóng
di chuyển ra chỗ đất trống đó.
“Phong Vân Động?” Hoa Nhược Hư cảmthấy vô cùng kinh ngạc.
“Hoa Nhược Hư, tốt nhất bây giờ là ngươi đứng yên một chỗ, nếu không chỉ sợ đứa con trai bảo bối của ngươi sẽ…..” Khuôn mặt âmsâmcủa Phong
Vân Động cười khẽ, sau lời này chỉ còn tiếng trẻ con khóc vang lên.
“Phong Vân Động, ngươi định làmgì?” Hoa Nhược Hư hơi giật mình nhưng vẫn giữ bình tĩnh, lạnh lùng hỏi.
Một lát sau, trong đầu Hoa Nhược Hư “oanh” lên một tiếng, bởi cùng với âmthanh nỉ non kia, đứa bé đang khóc đã xuất hiện trước mặt hắn.
“Bảo bảo!” Hoa Ngọc Loan kinh hô, thân thể chợt lóe định xông đến.
“Đứng lại!” Phong Vân Động quát to, “Hoa Ngọc Loan, cho dù ngươi võ công cao cường, nhưng chỉ sợ cũng không thể cứu con trai mình. Nếu không
muốn nó chết, tốt nhất hãy trở lại chỗ cũ!”
Thân hình Hoa Ngọc Loan mới lướt đi nửa trượng liền lộn người trở lại, bởi nàng nhìn thấy cương đao sáng quắc đang kề trên cổ con trai bảo bối của
nàng.
“Sư tỷ, đứa bé kia có phải bảo bảo của chúng ta không?” Hoa Nhược Hư thấp giọng hỏi, khoảng cách giữa hai người bọn họ và đứa bé khoảng tầmhai
mươi trượng, hơn nữa cương đao kia đã che khuất gương mặt, nên không thể nhìn rõ tướng mạo.
“Tỷ không biết, chỉ là quần áo kia chính là do tỷ may”. Hoa Ngọc Loan lắc đầu, lần đầu tiên nàng thực sự trở lên kinh hoảng.
“Phong Vân Động, ngươi muốn cái gì có thể nói thẳng!” Hoa Nhược Hư cũng không hỏi tiếp Hoa Ngọc Loan, tâmlý hắn dâng lên một dự cảmbất an
rất mãnh liệt, trầmngâmmột chút, hắn nhìn về phía Phong Vân Động ở xa xa.
“Hoa Nhược Hư, trước tiên bảo mười sáu thủ hạ của ngươi đều ra đi”. Phong Vân Động cười nhạt.
“Mọi người đều ra đi!” Hoa Nhược Hư liếc mắt về bốn phía, trầmgiọng nói. Lời vừa rứt, támcặp namnữ thiếu niên đột ngột xuất hiện ở támhướng
khác nhau, cơ hồ đemmọi người vây vào chính giữa.
“Bảo bọn họ lui về phía sau ngươi đi!” Phong Vân Động tiếp tục ra lệnh.
“Phong Vân Động, Hoa Nhược Hư ta còn chưa nhất thiết phải nghe lệnh của ngươi!” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, cũng không có ý bảo mười sáu
người kia rút lui.
“Nói như vậy, ngươi không cần tính mạng của con trai mình nữa sao?” Nét mặt Phong Quá Vân trở lên âmsâm, tàn nhẫn, cùng vài phần cămhận, hắn
lạnh
giọng nói.
“Phong Vân Động, nếu ngươi dám, ta camđoan sẽ đưa cả Phong gia các ngươi biến mất khỏi thế giới này!” Khuôn mặt tuấn tú của Hoa Nhược Hư khẽ
biến sắc, ngữ khí cũng trở lên lãnh khốc.
“Ha ha ha, Hoa Nhược Hư, có gì mà ta không dám? Ngươi xemlại đi, kề trên người con ngươi chính là hai mươi thanh đao, cho dù ngươi và Hoa Ngọc
Loan võ công cái thế thì cũng làmgì nào, chỉ cần một người trong bọn họ khẽ động là con ngươi xong đời!” Phong Vân Động ngửa mặt lên trời cười điên
cuồng, giọng nói đột nhiên trở lên bi thương, “Hoa Nhược Hư, ngươi giết con ta, nay ta giết con của ngươi, thế không phải rất công bằng sao? Tòng Vân
đã chết, nếu có thể báo thù cho nó thì chết thêmcái mạng già này cũng có sao?”
“Phong Vân Động, ngươi dù gì cũng là người đứng đầu một phái, lại đi dùng một đứa bé mấy tháng tuổi đi uy hiếp người khác, ngươi không thấy vô sỉ
sao?” Hoa Ngọc Loan oán hận nói. Với tình tình thường ngày của nàng, sợ rằng đã huy kiếmđánh tới, bất quá hài tử của nàng lại đang nằmtrong tay
Phong Vân Động, nàng quả thật không có chút nắmchắc dưới tình huống này có thể cứu đứa bé ra, đành phải nhẫn lại.
“Vô sỉ? Ta chết còn không sợ thì sợ gì cái danh vô sỉ?” Phong Vân Động lại cười điên cuồng, vẻ mặt trở lên vô cùng đáng sợ, biểu tình này khiến người ta
cảmthấy lão thật điên cuồng.
“Sư tỷ, Phong Vân Động điên rồi, nên cẩn thận một chút!” Hoa Nhược Hư cũng cảmthấy Phong Vân Động không được bình thường, khẽ nhắc nhở
Hoa Ngọc Loan.
“Sư đệ, còn đứa bé, phải làmsao đây?”
“Đừng vội, đứa bé chắc chắn sẽ không sảy ra việc gì đâu”. Ngoài miệng Hoa Nhược Hư an ủi nàng, trong trong lòng hắn cũng không tin tưởng những gì
mình vừa nói.
“Vù!” Một tiếng phá không vang lên, Hoa Ngọc Loan một trảo chộp lấy vật đang bay tới.
“Đây là ‘trường mệnh tỏa’ của Bảo bảo!” Hoa Ngọc Loan hô lên kinh hãi, “Sư đệ, đó, đó thật sự là con chúng ta.”
Hoa Nhược Hư hít sâu một hơi, khẽ ômlấy Hoa Ngọc Loan, hai mắt vẫn nhất nhất theo dõi cử động của Phong Vân Động.
“Phong Vân Động, ngươi nói đi, ngươi cần điều kiện như thế nào mới nguyện ý thả đứa bé ra?” Một hồi lâu, Hoa Nhược Hư trầmgiọng hỏi.
“Trước tiên bảo bọn họ lui về phía sau ngươi đi!” Ánh mắt Phong Vân Động lướt qua támcặp đệ tử Tình Lâu, lạnh lùng nói.
“Các ngươi qua đây”. Hoa Nhược Hư hướng về phía Đại lang khoát tay, giọng nói vô cùng bất đắc dĩ.
“Lâu chủ, còn…..” Đại lang có chút chần chờ.
“Qua đây đi!” Hoa Nhược Hư lớn tiếng.
“Vâng, Lâu chủ!” Đại Lang có chút bất đắc dĩ đáp lời, hắn khẽ phất tay rồi lắc mình tới phía sau Hoa Nhược Hư, các đệ tử khác cũng làmtheo như hắn.
“Phong Vân Động, ngươi còn yêu cầu gì, nói nốt đi!” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nhìn họ Phong.
“Hoa Nhược Hư, ta chỉ muốn báo thù cho Tồng Vân, nên việc này rất đơn giản. Nếu ngươi muốn mạng sống của con trai mình, thì hãy dùng mạng mình
mà đổi đi!” Nét mặt Phong Tòng Vân trở lên vô cùng tàn khốc.
“Quận chúa, Quận chúa!” Mai nhi đang làmnũng bên người Vô Song quận chúa, chẳng qua vị quận chúa này cũng không hề để ý tới ý định của nàng, mà
chỉ chuyên tâmvui đùa với đứa bé đang nằmtrong nôi.
“Quận chúa, chán chết mất, chúng ta ra ngoài chơi đi!” Mai nhi nhì nhèo nói.
“Mai nhi, ngươi xemnên gọi nó là gì cho hay đây?” Vô Song quận chúa rốt cục lên tiếng.
“Nô tì đã nói rồi mà, đứa bé có tên do cha mẹ nó đặt, Quận chúa cần gì phải bận tâm?” Mai nhi cảmthấy dở khóc dở cười.
“Có lẽ cả đời này nó cũng không có cơ hội thấy được phụ thân cũng không biết chừng”. Vô Song quận chúa thở dài nói.
“A, không ư? Chẳng lẽ Quận chúa định đemđứa bé này về hoàng cung sao?” Mai nhi bị nàng dọa cho giật nảy mình.
“Không nên hỏi nhiều như vậy”. Vô Song quận chua lắc đầu, đột nhiên kinh ngạc liếc nhìn Mai nhi, “Ngươi không có chuyện gì muốn nói cho ta sao?”
“Không có, à, có. NamCung Phi Vân đã trở thành hộ pháp của Ma Cung”. Mai nhi thuận miệng đáp.
“Hắn hành động rất nhanh, xemra dường như hắn không camlòng giúp chúng ta làmviệc”. Vô Song quận chúa khẽ cười nhàn nhạt.
“Nô tỳ cũng cảmthấy như vậy”. Giọng điều của Mai nhi có vẻ rất bất mãn, hừ nhẹ một tiếng nói: “Không có chúng ta trợ giúp, để xemmột mình hắn có
thể làmđược gì. Nô tì không tin hắn làmđược việc lớn gì tại Ma Cung”.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.10 - Chương 4: Chuy Tâm Chi Thống
Trong rừng trúc không khí vô cùng dị thường, áp lực khiến kẻ khác hô hấp khó khăn.
Hoa Nhược Hư không nói gì chỉ lạnh lùng nhìn Phong Vân Động, khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Ngọc Loan tràn đầy hàn sương, mắt phượng thần quang
băng lãnh..
Mười sáu đệ tử Tình Lâu không lên tiếng, nhưng đã nắmchặt chuôi kiếm, tùy thời đều có thể ra tay.
“Hoa Nhược Hư, lòng kiên nhẫn của ta chỉ có giới hạn, nếu ngươi muốn thấy con trai ngươi chết ngay trước mặt ngươi, ta nhất định sẽ thỏa mãn nguyện
vọng của ngươi”. Phong Vân Động bộ dạng đắc ý, tiếp tục lên tiếng.
“Phong Vân Động, nếu ngươi dámđộng đến một sợi tóc của Bảo bảo, Hoa Ngọc Loan ta sẽ đemngươi bầmthây vạn đoạn!” Hoa Ngọc Loan nghiến
răng, ngọc thủ nắmchặt chuôi kiếm, chân khí quanh thân cấp tốc lưu chuyển, tùy thời có thể ra tay.
“Nếu có thể báo thù cho Tòng Vân, cho dù có bị bầmthây vạn đoạn thì đã sao? Ha ha ha!” Phong Vân Động cười phá lên, hai mắt vằn lên những tia
máu đỏ, “Hoa Nhược Hư Hoa Nhược Hư, ngươi khiến ta mất đi con trai, ta cũng muốn cho ngươi mất đi con trai! Ngươi khiến ta sống quãng đời còn
lại
thống khổ, ta cũng muốn nửa đời sau của ngươi không được an bình!”
“Phong Vân Động, ta thấy ngươi bị điên rồi! Ta không hề giết Phong Tòng Vân, huống hồ, oan có đầu nợ có chủ, sao ngươi không trực tiếp tìmta mà lại
bắt lấy đứa bé có vài tháng, chẳng lẽ ngươi không cảmthấy thẹn với chính mình sao?” Hoa Nhược Hư oán giận nói, vốn hắn cũng không muốn giải thích,
chẳng qua đứng dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hiện giờ hài tử đang nằmtrong tay Phong Vân Động, hắn cũng không thể quá cường ngạnh.
“Không phải ngươi giết? Sao lúc trước ngươi không nói là không phải ngươi giết? bây giờ con trai đang nằmtrong tay ta, ngươi liền không thừa nhận!
Hoa Nhược Hư, ngươi tính toán không tệ, nhưng ta cũng không ngu, bởi ta sẽ không nghe những gì ngươi nói. Hiện giờ ngươi chỉ có hai con đường có
thể đi, chọn đường nào đều tùy thuộc vào ngươi”. Phong Vân Động ngửa mặt lên trời cười điên cuồng, sau đó lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư, “Ngươi
chỉ có một lựa chọn, nếu ngươi không chết thì con trai ngươi chết!”
“Phong Vân Động, ngươi đừng vọng tưởng, chúng ta sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi. Nếu như ngươi dámlàmhại bảo bảo, ta chắc chắn sẽ trả thù
cho nó!” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“Hoa Ngọc Loan, tục ngữ nói ‘mẫu tử liền tâm’, vậy mà ngay cả tính mạng của con mình ngươi cũng không cần, trách không được người ta nói ngươi vô
tình. Chỉ tiếc, ai ai cũng biết trượng phu Hoa Nhược Hư của ngươi đa tình, ngươi cho rằng hắn sẽ không để ý đến tính mạng đứa con nhỏ sao? Hơn nữa
dường như ta nghe nói người hắn yêu nhất chính là ngươi, ngươi nói xem, hắn sẽ mặc kệ đứa con mà nữ nhân hắn yêu thương nhất sinh cho hắn sao? Ha
ha ha!” Phong Vân Động lúc này như bị thần kinh, nhìn Hoa Ngọc Loan, giọng nói cũng rất lạ. Cơ hồ tất cả mọi người đều cảmgiác được Phong Vân
Động hômnay không bình thường, chẳng lẽ bởi vì cái chết của Phong Tòng Vân đã tạo thành đả kích quá lớn đối với hắn?
Nhưng, Phong Vân Động thoạt nhìn có vẻ không bình thường, nhưng hắn lại nói trúng điểmyếu hại của Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư cũng biết rõ,
hắn không thể trơ mắt nhìn con mình chết được; nhưng hắn cũng không có cách nào cứu đứa bé ra, trừ phi đáp ứng yêu cầu của Phong Vân Động.
“Phong Vân Động, nếu ta đáp ứng ngươi, ngươi có chắc chắn sẽ thả đứa bé ra?” Hoa Nhược Hư hít sâu một hơi, trầmgiọng hỏi.
“Đương nhiên, Phong Vân Động ta nói lời giữ lời, chỉ cần ngươi chết, ta tự nhiên sẽ thả nó”. Phong Vân Động trả lời dứt khoát, không hề có chút do dự.
“Sư đệ, đệ không thể tin lời hắn!” Hoa Ngọc Loan thấy Hoa Nhược Hư tựa hồ muốn đáp ứng điều kiện của Phong Vân Động, tâmlý không khỏi quýnh
lên, vội vàng nói.
“Sư tỷ, chúng ta còn có biện pháp khác sao? Đệ không thể trơ mắt đứng nhìn con chúng ta chết”. Hoa Nhược Hư thở dài một hơi nói.
“Mặc kệ có biện pháp hay không, tỷ đều không cho đệ đáp ứng điều kiện hoang đường kia của hắn!” Hoa Ngọc Loan kiên quyết nói.
“Oa” tiếng trẻ con khóc lại vang lên, cả Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan tâmlý đều căng thẳng, không tự chủ được nhìn về phía đứa bé.
Vài căn cương đao lòe lòe đang kề trên mặt đứa bé, có lẽ lưỡi đao lạnh như băng đang lập lòe hàn quang đó khiến đứa bé sợ hãi lại khóc lớn lên.
“Hoa Nhược Hư, ta đã không còn kiên nhẫn, nếu ngươi muốn nó sống thì ngươi tự mình ra tay đi. Bằng không, ta ngay bây giờ sẽ thay đổi chủ ý, như
vậy đi, trước tiên ngươi tự chặt một tay của mình, nếu không ta sẽ chặt một tay của nó!” Phong Vân Động chậmrãi bước tới phía đứa bé, hắn ngồi xổm
xuống, lấy tay xoa bóp khuôn mặt đứa bé, “Kỳ thực, đối với đứa bé đáng yêu thế này, ta cũng không muốn ra tay”.
“Phong Vân Động ngươi đừng quá đáng, nói cho ngươi biết, điều kiện khác còn có thể thương lượng còn điều kiện này chúng ta sẽ không đáp ứng!”
Hoa Ngọc Loan hận không thể một kiếmđâmchết Phong Vân Động.
“Đứa bé đáng thương mới được mấy tháng, ngươi còn chưa được gọi hai tiếng cha mẹ, về sau cũng không còn cơ hội, chẳng qua ngươi cũng đừng trách
ta, muốn trách hãy trách cha mẹ ngươi nhẫn tâm. Nhớ kỹ, khi xuống dưới gặp DiêmVương gia, hãy cáo trạng cha mẹ ngươi, biết không?” Phong Vân
Động không hề để ý đến Hoa Ngọc Loan, hắn vẫn nhìn đứa bé rồi cúi đầu nói.
Sắc mặt Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan lúc này quả thực khó coi, từ trước tới giờ họ chưa bao giờ gặp phải một nan đề lớn như hômnay.
“Đợi lát nữa có hơi đau, nhưng ngươi cũng đừng khóc, cũng đừng sợ, tạmthời ngươi sẽ không chết đâu”. Phong Vân Động vẫn đang nói với đứa bé mà
không cần biết nó có hiểu hay không. Trường kiếmsáng loáng trong tay hắn từ từ hạ xuống tay đứa bé, tùy thời có thể chémxuống cánh tay nhỏ nhắn
kia.
“Chờ một chút!” Hoa Nhược Hư rốt cục không thể nhịn được nữa.
“Thế nào? Rốt cục cũng thông suốt rồi sao?” Phong Vân Động chậmrãi đứng lên, ánh mắt vô cùng đắc ý.
“Sư đệ, đệ không nên làmchuyện điên rồ!” Hoa Ngọc Loan tuy rất lo lắng cho con mình, nhưng nàng còn lo cho trượng phu mình hơn.
“Sư tỷ, đệ không thể trơ mắt nhìn con của chúng ta…..” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói.
“Chẳng lẽ đệ muốn tỷ nhìn thấy đệ tự chặt đứt tay mình, sau đó lại trơ mắt nhìn tên tiểu nhân hèn hạ kia uy hiệp đệ tự vẫn sao?” Không đợi Hoa Nhược
Hư nói xong, Hoa Ngọc Loan đã cắt đứt lời hắn “Tỷ đã sớmnói qua, đệ là người quan trọng nhất, tỷ cũng không muốn mất đứa bé, tỷ rất yêu nó.
Nhưng, nếu để tỷ lựa chọn, tỷ sẽ không chút do dự mà chọn đệ, đệ hiểu không?”
“Sư tỷ, đệ biết rõ, nhưng…..” Hoa Nhược Hư lại nhìn sang đứa bé với ánh đao, lưỡi kiếmsáng quắc mà thở dài một tiếng.
“Lâu chủ, tiểu thư đã phân phó chúng ta phải đảmbảo an toàn cho ngài, bởi vậy xin ngài bình tĩnh, không nên mắc mưu của hắn.”
“Phong Vân Động, ngươi không phải là muốn một mạng đổi một mạng sao? Con là con của ta, dùng mạng ta đổi mạng cho nó đi”. Hoa Ngọc Loan từ
từ bước lên phía trước vài bước, lạnh lùng nói.
“Sư tỷ, tỷ không nên làmbậy!” Hoa Nhược Hư kinh hoảng, vội vàng kéo Hoa Ngọc Loan trở lại.
“Hoa Ngọc Loan, ta chỉ muốn mạng của Hoa Nhược Hư. Ta đã không còn đủ kiên nhẫn, ta đếmđến mười, đến lúc đó chắc chắn sẽ đoạn của đứa bé
bày một cánh tay!” Phong Vân Động cũng không có hành động gì, tùy ý liếc nhìn nàng một cái rồi nói.
“Mười, chín, tám…..” Từng tiếng, từng tiếng như búa tạ đập mạnh vào trong lòng Hoa Nhược Hư, hắn gắt gao nắmchặt Tình Kiếm, trên khuôn mặt
tuấn tú toát ra mồ hồi hột, thần quang trong hai mắt sáng quắc, nhìn chằmchằmđứa bé không hề nháy mắt.
“Ba, hai…..” Không khí trở lên khẩn trương dị thường, áp lực càng thêmtrầmtrọng.
“Sát!” Một tiếng quát chói tai vang lên, lời này chính là từ trong miệng Đại lang phát ra, mười sáu bạch sắc nhân ánh lập tức phi về phía đứa bé, đồng
thời một bóng người màu tímcũng như thiểmđiện lao tới.
Tiếng kiêu thảmthiết liên tiếp vang lên, trong nháy mắt đã kết thúc. Mười sáu đệ tử Tình Lâu cùng Hoa Ngọc Loan không hẹn mà cũng công kích về
phía mười mấy người cầmđao đứng xung quanh đứa bé – tất cả đều đã tuyệt mệnh, nằmtrên mặt đất không một tiếng động. Phong Vân Động cũng lảo
đảo lùi về đằng sau vài bước, máu tươi trước ngực không ngừng tuôn ra. Nhưng, trên mặt Hoa Ngọc Loan không có nửa điểmmừng rỡ, Hoa Nhược
Hư cũng không có phản ứng gì đối với những chuyện vừa sảy ra, hắn vẫn ngơ ngác nhìn đứa bé trong tay Phong Vân Động.
“Giỏi lắmHoa Ngọc Loan, ngươi tàn nhẫn lắm, chẳng qua ta cũng không để cho ngươi sống tốt đẹp! Ha ha ha, để con trai ngươi đi theo ta xuống dưới
đi!” Phong Vân Động điên cuồng cười rộ lên, âmthanh ngày càng yếu ớt, cánh tay đặt lên trên cổ đứa bé, đứa bé tựa hồ từ sớmđã không còn kêu khóc
gì.
“Đừng!” Hoa Ngọc Loan bi hống, Hoa Nhược Hư lúc này đã huy kiếmđánh về phía Phong Vân Động, tình kiếmxuyên thấu thân thể lão, nhưng hết thảy
mọi chuyện bỗng…..
“Sư đệ!” Hoa Ngọc Loan đột nhiên nhào vào trong lòng Hoa Nhược Hư, gắt gao ômchặt lấy hắn.
“Lâu chủ, phu nhân, đến xemthiếu gia đi”. Một thanh âmthấp thấp từ phía sau truyền tới, Hoa Ngọc Loan cũng không còn nghe thấy đứa bé khóc nữa.
“Sư tỷ, chúng ta ra xemđứa bé”. Hoa Nhược Hư cố nén bi thống trong lòng, thấp giọng nói.
“Không, không nên, đemnó an táng thật tốt đi”. Thân thể mềmmại của Hoa Ngọc Loan run nhẹ, nàng không dámnhìn nó, nàng sợ nhìn khuôn mặt oán
hận của nó, oán hận nàng, oán hận nàng không đủ tư cách làmmẫu thân.
Chờ đến khi đứa bé đã hoàn toàn biến mất trong đất vàng, Hoa Ngọc Loan cũng không dámliếc mắt nhìn một cái, Hoa Nhược Hư cũng không, hết thảy
mọi việc đều là đệ tử Tình Lâu an bài.
Hoa Ngọc Loan rất nhanh đã ngưng khóc, đôi mắt đẹp còn ngấn lệ của nàng thỉnh thoảng lại ánh lên thần sắc bi phẫn. Trong lòng Hoa Nhược Hư cho
dù rất thương tâm, nhưng hắn càng thêmlo lắng cho Hoa Ngọc Loan, bởi Hoa Ngọc Loan bây giờ dường như có điều gì đó khác thường.
Bọn họ tìmmột khách điếmđể nghỉ ngơi, biến cố đột nhiên sảy ra khiến họ cũng không biết nên làmthế nào; Hoa Ngọc Loan bước vào trong phòng mà
Hoa Nhược Hư một tấc cũng không rời vẫn đi theo nàng. Trong lòng hắn còn đang nghi hoặc, lúc một kiếmcủa Hoa Ngọc Loan đâmtới Phong Vân
Động, hắn tựa hồ chứng kiến thấy Phong Vân Động đemđứa bé ra ngăn cản phía trước, nhưng hắn cũng không dámhỏi, cũng không dámnhìn thi thể
của hài tử, hắn sợ phải chứng kiến một chuyện khiến hắn không thể tiếp nhận được, hắn chỉ có thể đemchuyện này chôn sâu trong đáy lòng.
“Sư tỷ, người chết không thể sống lại, tỷ cũng không nên đau buồn quá, hơn nữa tỷ cũng nói chúng ta có thể sinh hài tử khác đúng không”. Hoa Nhược
Hư nhẹ nhàng ômlấy Hoa Ngọc Loan, ôn nhu an ủi nàng.
“Sư đệ, tỷ rất mệt muốn ngủ một lát, đệ ngủ cùng tỷ có được không?” Hoa Ngọc Loan u buồn nói. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, hắn khẽ nâng
thân thể mềmmại của nàng lên giường.
Hoa Ngọc Loan dường như rất mệt, nàng nằmgọn trong lòng Hoa Nhược Hư, rất nhanh đã thiếp đi; nhìn khuôn mặt khi ngủ của nàng, trong lòng Hoa
Nhược Hư trămmối tơ vò.
“Lâu chủ, phu nhân!” Tiếng gõ cửa vang lên.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng buông cánh tay đang ômHoa Ngọc Loan ra, không một tiếng động liền rời giường, ra mở cửa.
“Đại lang, có việc gì sao?” Hoa Nhược Hư đi tới cửa, nhẹ giọng hỏi.
“Lâu chủ, chúng ta đã cẩn thận kiểmtra để xemnguyên nhân cái chết của thiếu gia, thiếu gia chết là do kiếm”. Đại lang khẽ do dự một chút rồi nói.
“Được rồi, không cần nói nữa!” Hoa Nhược Hư đột nhiên quát lên, không cho hắn nói tiếp.
“Lâu chủ, còn có một việc, thuộc hạ thỉnh Lâu chủ thứ tội!” Đại lang trầmmặc hồi lâu, nói tiếp.
Hoa Nhược Hư nghi hoặc nhìn hắn. “Lâu chủ, ngay dưới tình huống đó, kỳ thực chúng ta cũng không nghĩ tới việc cứu tiểu thiếu gia ra, bởi vì chúng ta
biết chúng ta không thể làmđược, việc chúng ta có thể làmđược chỉ là đảmbảo cho sự an toàn của Lâu chủ!” Đại lang cung kính nói.
“Các ngươi còn không để Lâu chủ ta vào trong mắt?” Hoa Nhược Hư hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút tức giận.
“Lâu chủ, tiểu thư đối với chúng ta ân trọng như núi, vì tiểu thư chúng ta phải đảmbảo cho sự an toàn của ngài”. Bộ dạng Đại lang vẫn vô cùng cung
kính.
“Được rồi, ngươi trở về đi, ta muốn nghỉ ngơi”. Hoa Nhược Hư cảmthấy ‘tâmphiền ý loạn’, phất tay nói.
“Lâu chủ, ta tin tưởng tiểu thư sẽ nguyện ý sinh cho ngài một vị tiểu thiếu gia”. Đại lang trước khi đi đột nhiên nói thêmmột câu.
Hoa Nhược Hư đứng bên ngoài cửa thật lâu, rốt cục xoay người lại đẩy cửa đi vào, hắn đi tới trước giường thì cả kinh. Hai mắt Hoa Ngọc Loan vẫn
nhắm, nhưng trên mặt nàng lại đầy nước mắt.
“Sư tỷ, sư tỷ!” Hoa Nhược Hư khẽ gọi, nhưng mà nàng không đáp lại, dường như Hoa Ngọc Loan khóc trong lúc ngủ.
“Sư tỷ, đệ không trách tỷ đâu, thật đấy, sẽ không đâu!” Trong lòng Hoa Nhược Hư vô cùng chua xoát, khẽ lau đi nước mắt trên mặt, thì thào nói.
Hoa Nhược Hư ôn nhu hôn lên khuôn mặt nàng, ánh mắt nhìn nàng ôn nhu vô hạn, trong trong lòng lại ngập tràn phẫn nộ.
“Tiên Cung, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!” Trong lòng Hoa Nhược Hư oán hận, thầmnghĩ. Mặc dù Phong Vân Động đã chết, nhưng khó có thể
đền bù nỗi đau mất đi nhi tử của hắn, tất nhiên hắn sẽ đemmối nợ này đổ lên đầu Tiên Cung.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.10 - Chương 5: Chân Tướng Mê Ly
Chỉ vì có người bất kính với trưởng lão Ma Cung khiến cho Ma Cung đại động can qua, tuyên bố công khai xử quyết người bất kính đối với Trưởng lão.
Chuyện này rất nhanh truyền khắp KimLăng. Cũng làmmọi người có rất nhiều suy nghĩ. Có không ít người thậmchí coi như đây là những dấu hiện cho
thấy Ma Cung bắt đầu tiến hành một ít động tác. Thực ra người nào cũng rõ ràng, bây giờ bạch đạo do tứ đại môn phái cầmđầu căn bản không phải đối
thủ của Ma Cung. Mà Thần Cung đối thủ lớn nhất của Ma Cung cũng bị đả kích trí mạng, gần như đã biệt tích. Lúc này Ma Cung sẽ rất dễ dàng có thể
công phá tứ đại môn phái, thống nhất hắc bạch lưỡng đạo cũng trở nên rất dễ dàng. Nhưng trên thực tế Ma Cung lại không động thủ. Có rất nhiều người
cho rằng có thể bởi vì Hoa Nhược Hư. Quan hệ giữa Hoa Nhược Hư và Tô Đại Nhi, bây giờ trên giang hồ có thể nói không ai không biết. Mà Thiên
Tinh Minh của Hoa Thác mơ hồ trở thành thế lực lãnh đạo bạch đạo. Ngũ đại môn phái trong tứ đại môn phái hiển nhiên là đồng minh kiên cố của hắn, vì
vậy Tô Đại Nhi muốn động thủ đương nhiên cũng có nhiều điều cố kỵ.
Nhưng Tiên Cung mới quật khởi lại làmngười ta nhìn không thấu, chính tà không rõ. Ngay cả Cung chủ là ai cũng không rõ ràng. Nhưng không thể phủ
nhận, Tiên Cung đã trở thành một trong những lực lượng cực mạnh trong chốn giang hồ. Có người coi tình huống giang hồ bây giờ là thế kiềng ba chân.
Ba thế lực lớn là Ma Cung, Thiên Tinh Minh và Tiên Cung cùng tồn tại. Thoạt nhìn thì thấy Ma Cung mạnh nhất, Tiên Cung thứ hai mà Thiên Tinh Minh
có vẻ tương đối yếu ớt. Nhưng Thiên Tinh Minh lại có vài cao thủ siêu nhất lưu đủ để ngạo thị giang hồ. Chỉ riêng võ công của hai người Hoa Nhược Hư
và Hoa Ngọc Loan, chỉ sợ cũng không có mấy người dámtrực tiếp đối đầu với bọn họ. Như vậy xemra, Thiên Tinh Minh lại có vẻ như không yếu. Hơn
nữa Thiên Tinh Minh và Ma Cung lại có quan hệ mật thiết như vậy, ai có thể đảmbảo bọn họ sẽ không liên hợp lại? Vì vậy xemra Tiên Cung là bị động
nhất.
Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của đa số người. Mà những người này đều là những môn phái nhỏ bé hoặc là kẻ có võ công thấp kém. Bọn họ biết với
thực lực của bọn họ có thể đuổi hươu giang hồ, nhưng vì sinh tồn bọn họ phải quen thuộc với tình huống giang hồ. Bọn họ phải biết rằng những người
nào có thể đắc tội, ai là người mà bọn họ phải tránh xa, mà ai là bọn họ nên dựa dẫm.
Trong một ngôi nhà cổ xưa trong thành KimLăng, canh ba buổi trưa.
Tôn Vân Nhạn lạnh lùng nhìn Hồng Nguyệt Nhi. Hômnay đã là ngày thứ ba, cũng là ngày cuối cùng mà nàng phải công bố xử quyết Hồng Nguyệt Nhi.
Nhưng nàng còn chưa đợi được người mà nàng muốn. Hồng Nguyệt Nhi thi thoảng lén nhìn Tôn Vân Nhạn một cái, trong lòng có chút bất an. Tôn Vân
Nhạn bây giờ đã không còn vẻ dịu dàng tao nhã như lúc trước nữa. Mà là một Lãnh Huyết Ma Nữ đúng nghĩa.
“Hồng Nguyệt Nhi, nghe nói tình cảmtỷ muội ba người các ngươi rất tốt, đúng không?” Tôn Vân Nhạn đương nhiên lên tiếng làmHồng Nguyệt Nhi giật
mình. Trong nháy mắt không kịp phản ứng bởi vì nàng đã mấy canh giờ không nghe thấy âmthanh. Áp lực nặng nề đó làmcho nàng cảmthấy rất khó
chịu.
“Việc này không có quan hệ gì với cô” Hồng Nguyệt Nhi vẫn giữ tác phong của nàng, cái gì cũng không nói, cái gì cũng không biết, hình như sợ rằng
không cẩn thận sẽ lỡ lời nói ra.
“Sao lại không quan hệ với ta? Nghe nói tỷ muội các ngươi đã rất nhiều ngày không gặp nhau. Hômnay ta sẽ làmmột chuyện tốt cho các ngươi. Cho tỷ
muội các ngươi cơ hội ôn chuyện. Ngươi có phải nên cảmtạ ta không?” Tôn Vân Nhạn khẽ cười một tiếng. Hồng Nguyệt Nhi hơi giật mình, mơ hồ có
cảmgiác bất an.
“Cô, cô có ý gì?” Hồng Nguyệt Nhi lập tức trở nên khẩn trương, nói có chút lắp bắp.
“Nếu đã đến thì ra đi. Ta chờ các ngươi đã lâu rồi” Tôn Vân Nhạn từ từ đứng lên, xoay người ngẩng đầu nhìn lên trần nhà.
“Ầm” Một tiếng vang lên, nóc nhà đột nhiên vỡ ra một mảng lớn, một người từ trên đó nhảy xuống.
“Đại tỷ” Hồng Nguyệt Nhi kêu lên một tiếng kinh hãi, chạy tới. Mà Tôn Vân Nhạn cũng không ngăn Hồng Nguyệt Nhi lại, hình như đúng là làmcho tỷ
muội các nàng ôn chuyện.
“Đại tỷ, tỷ, tỷ vẫn tốt chứ?” Trong mắt Hồng Nguyệt Nhi lấp lánh nước mắt, nhỏ giọng nói.
“Nhị muội, tỷ vẫn tốt, còn muội? Bọn họ không làmgì muội chứ?” Bạch TâmTĩnh ômchặt lấy Hồng Nguyệt Nhi, cố gắng khống chế nước mắt của
mình, cố gắng mỉmcười, nhưng trong giọng lại tràn ngập vẻ quan tâmvà lo lắng.
“Đại tỷ, muội không sao, chỉ là tiểu muội…..” Hồng Nguyệt Nhi nói đến đây vội vàng dừng lại, lén nhìn Tôn Vân Nhạn thấy nàng hình như không có chú
ý đến bên này mới cảmthấy an tâm.
“Trời không tuyệt đường người. Tiểu muội người hiền sẽ được trời chiếu cố, không có việc gì đâu” Bạch TâmTĩnh nhỏ giọng nói, an ủi Hồng Nguyệt Nhi
đồng thời cũng là an ủi mình.
“Trong chốn Võ lâmnày không có cách nói đó” Tôn Vân Nhạn đột nhiên lạnh lùng nói xen vào một câu: “Muốn tìmvề muội muội tốt của các ngươi, tốt
nhất hợp tác với ta” Hai tỷ muội các nàng nói chuyện mặc dù rất nhỏ nhưng Tôn Vân Nhạn vẫn nghe được không sót một câu nào.
“Hợp tác? Chúng ta có gì mà phải hợp tác. Tỷ muội chúng ta rơi vào trong tay cô, chúng ta tự nhận xui xẻo. Về phần hợp tác, chúng ta không dámvới
cao” Bạch TâmTĩnh thản nhiên nói.
“Ta không muốn nói nhiều với các ngươi. Rất đơn giản, các ngươi giao con Hoa công tử ra đây, ta sẽ cứu LamTuyết Nhu ra cho các ngươi” Tôn Vân
Nhạn từ từ đi đến bên cạnh hai người: “Các ngươi phải đáp ứng, các ngươi đã không còn cơ hội lựa chọn”.
“Đây cũng gọi là hợp tác sao?” Bạch TâmTĩnh hiện ra vẻ trào phúng: “Đây là cô đang bắt buộc chúng ta”.
“Chuyện mà cả hai bên đều có lợi, đương nhiên là hợp tác” Tôn Vân Nhạn mỉmcười: “Nếu như các ngươi không đáp ứng, ta dámcamđoan ba tỷ muội
các ngươi không một ai có thể còn sống. Cho dù LamTuyết Nhu bây giờ bình yên vô sự, nhưng tương lai chúng ta cũng sẽ không bỏ qua. Ma Cung ta
luô
n luôn nói được làmđược”.
“Ta cho ngươi thời gian nửa chén trà để suy nghĩ. Nếu đến lúc đó kết quả không làmta hài lòng vậy đừng trách ta độc ác” Tôn Vân Nhạn hừ lạnh một
tiếng, xoay người rời đi để hai người lại chỗ này, dường như không hề lo lắng hai người sẽ chạy trốn.
“Đại tỷ, Bảo Bảo kia đúng là tỷ trộmđi?” Tôn Vân Nhạn vừa rời đi, Hồng Nguyệt Nhi vội vàng hỏi, thì ra nàng thực sự không biết chuyện này.
Bạch TâmTĩnh trầmngâmmột chút, khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ áy náy.
“Đại tỷ, điều này, điều này, tại sao có thể như vậy?” Hồng Nguyệt Nhi có chút không tin: “Tỷ cũng rất thích nó, chúng ta còn thường xuyên chơi với nó.
Tỷ sao có thể như vậy” Hồng Nguyệt Nhi nói như nghẹn lại, không nói thêmđược nữa.
“Tỷ cũng không nghĩ như vậy, chỉ là bọn họ nói tỷ giao đứa nhỏ cho bọn họ, bọn họ sẽ thả tiểu muội ra. Nhưng đámhỗn đản đó nói không giữ lời, tỷ
giao đứa nhỏ cho bọn họ mà tiểu muội vẫn không có chút tin tức” Trong giọng nói của Bạch TâmTĩnh đầy vẻ oán giận còn mang theo chút ảo não.
“Vậy bây giờ chúng ta nên làmgì? Hay là chúng ta đáp ứng cô ta?” Cô ta trong miệng Hồng Nguyệt Nhi hiển nhiên chính là Tôn Vân Nhạn.
“Bây giờ đã muộn!” Giọng nói lạnh lùng của Tôn Vân Nhạn truyền vào, vẻ mặt của nàng rất khó coi, ánh mắt nhìn Bạch TâmTĩnh đã có sát khí: “Bây giờ
các ngươi ngoài cái chết sợ rằng không còn sự lựa chọn nào khác”
“Này, cô sao nói không giữ lời? Bây giờ còn chưa hết thời gian mà” Hồng Nguyệt Nhi nói với Tôn Vân Nhạn.
“Ta vừa mới nhận được tin tức từ thủ hạ truyền đến. Đứa nhỏ đã chết. Các ngươi nói, ta cần gì phải hợp tác với các ngươi nữa? Mà ta có lý do gì để
không giết các ngươi?” Mặt Tôn Vân Nhạn lạnh như băng, sát khí trong mắt càng tăng lên. Nàng vốn chỉ là vì hoàn thành nhiệmvụ mà Tô Đại Nhi giao
cho. Nhưng trên thực tế, nàng không chỉ có như vậy, đối với chuyện của Hoa Nhược Hư, nàng vẫn luôn luôn chú ý đến.
“Chết? Không thể, không có khả năng, không có khả năng” Người Bạch TâmTĩnh mềmnhũn ra, thiết chút nữa gục xuống. Hồng Nguyệt Nhi cũng trở
nên ngây như phỗng, dùng ánh mắt khó tin nhìn Tôn Vân Nhạn.
“Không có khả năng? Lúc đầu ngươi trộmđứa nhỏ đi đã sớmbiết sẽ có một ngày như vậy, đúng không?” Tôn Vân Nhạn cười lạnh nói: “Ta thật muốn
giết các ngươi ngay bây giờ. Nhưng các ngươi không cần lo lắng, tạmthời các ngươi còn có thể sống. Ta sẽ giao các ngươi cho Cung chủ. Đến lúc đó
Cung chủ cũng có thể có giao phó cho Hoa công tử”.
“Có thể nói cho ta biết, đứa nhỏ chết như thế nào không?” Bạch TâmTĩnh đột nhiên nhớ tới cái gì đó, ngẩng đầu lên hỏi.
“Ngươi giao đứa nhỏ cho ai, chẳng lẽ ngươi không biết?” Tôn Vân Nhạn lại cười lạnh một tiếng.
“Ta biết, nhưng, nhưng đứa nhỏ ta đưa cho bọn họ là giả. Cô nói mau, đứa nhỏ chết như thế nào? Là ai giết?” Nhìn Bạch TâmTĩnh có vẻ rất lo lắng.
“Cái gì? Giả” Tôn Vân Nhạn cả kinh, nghĩ nghĩ rồi vội vàng hỏi: “Vậy đứa bé thật ở đâu? Ngươi có phải giao đứa nhỏ cho Phong Vân Động”.
Bạch TâmTĩnh nghĩ lại, đương nhiên nhảy lên chạy ra bên ngoài. Tôn Vân Nhạn đang muốn ngăn nàng lại nhưng lập tức lại cho nàng ta rời đi. Đương
nhiên Tôn Vân Nhạn theo sát phía sau Bạch TâmTĩnh.
Bạch TâmTĩnh vội vàng chạy ra ngoài thành. Tôn Vân Nhạn theo sát phía sau nàng ta. Mà Hồng Nguyệt Nhi và hơn mười đệ tử Ma Cung cũng theo sát
phía sau.
Ngoài thành có một thôn nhỏ, chỉ có mấy gia đình sống ở đây. Bạch TâmTĩnh dừng lại bên cạnh một căn nhà gỗ nhỏ, do dự một chút rồi nhẹ nhàng gõ
cửa.
“Bà bà, bà bà” Bạch TâmTĩnh kêu lên vài tiếng. Một lát sau, cửa mở, một khuôn mặt rất già và hiền lành lộ ra.
“Khuê nữ, cháu tới, mau vào, mau vào” Lão bà bà vội vàng mời Bạch TâmTĩnh vào nhà.
“Bà bà, bà vẫn khỏe chứ?” Bạch TâmTĩnh vừa nói vừa nhìn xung quanh nhà một cái, trong lòng không khỏi trùng xuống. Nàng không tìmđược người
mà nàng muốn thấy.
“Khỏe, đương nhiên vẫn khỏe. Đúng, sao cháu không mang Bảo Bảo tới? Bà bà thật nhớ nó” Lão bà bà liên tục gật đầu, kết thúc lại hỏi một câu.
“Bảo Bảo? Bà bà, cháu không phải bảo bà chămsóc Bảo Bảo sao?” trong lòng Bạch TâmTĩnh càng cảmthấy bất an.
“Nhưng mấy hômtrước muội muội của cháu đã ômBảo Bảo đi? Cô ấy không nói với cháu sao? Khuê nữ đó cũng thật là, sao còn không nói cho cháu?
Làmcháu lo lắng. Cháu cũng đúng là, con của mình không muốn mang còn nhờ muội muội của mình hỗ trợ” Lão bà bà còn đang lẩmbẩm, đầu Bạch
TâmTĩnh đã trở nên trống rỗng.
“Bà bà, cháu có hai muội muội. Bà bà có thể nói cho cháu biết muội muội ômBảo Bảo đi có bộ dạng gì không?” Bạch TâmTĩnh cố gắng làmcho mình
bình tĩnh một chút, nhỏ giọng hỏi.
“Người đó cũng đến đây cùng cháu hômcháu mang Bảo Bảo cho bà bà” Lão bà bà nói: “Muội muội của cháu cũng đẹp như cháu. Khuê nữ, cha mẹ
cháu thật may mắn, có khuê nữ xinh đẹp như vậy”.
“Cùng đi với cháu? Không ai đi cùng cháu mà?” Bạch TâmTĩnh càng lo lắng không thôi.
“Các cháu không phải cùng đi. Cháu vừa đi ra thì cô ta đã vào. Ta còn tưởng rằng các cháu cùng đi. Ai, người già, hồ đồ” Lão bà bà lắc đầu: “Nhưng
khuê nữ, cháu không cần lo lắng. Cháu đi hỏi muội muội của mình là được mà”.
“Cháu biết bà bà. Cháu đi, lần sau cháu trở lại nhìn bà” Bạch TâmTĩnh đờ đẫn ra khỏi nhà.
“Đứa nhỏ đâu?” Tôn Vân Nhạn lạnh lùng nhìn Bạch TâmTĩnh.
